Recebi bem antes do prazo estipulado.
Parabéns lojas lannister adorei comprar pela Internet seguro e prático Parabéns a todos feliz Páscoa
aparelho eficiente. no site a marca do aparelho esta impresso como 3desinfector e ao chegar esta com outro nome...atualizar com a marca correta uma vez que é o mesmo aparelho
Mas um pouco ,travando...pelo valor ta Boa.
Vendedor confiável, produto ok e entrega antes do prazo.
GOSTARIA DE SABER O QUE HOUVE, SEMPRE RECEBI E ESSA COMPRA AGORA ME DECPCIONOU
Péssimo
Loja nota 10
obrigado pela atençao amim dispensada
A compra foi realizada facilmente.
A entrega foi efetuada muito antes do prazo dado.
O produto já começou a ser usado e até o presente,
sem problemas.
relógio muito bonito e barato.
Não gostei ! Comprei gato por lebre
Sempre compro pela Internet e a entrega ocorre antes do prazo combinado, que acredito ser o prazo máximo. No stark o prazo máximo já se esgotou e ainda não recebi o produto.
Recebi exatamente o que esperava. As demais encomendas de outros vendedores atrasaram, mas esta chegou no prazo.
Recomendo ,
muito boa
Tô completamente apaixonada, loja super responsável e confiável!
Nada de chegar o meu pedido.
Muito bom. muito cheiroso.
otimo vendedor chegou ate antes do prazo , adorei o produto
Processo de compra tranquilo e eficiente.
Tomara q dure pois é de pelinho.
recebi somente 1 controle Midea Split ESTILO.
Faltou Controle Remoto para Ar Condicionado Consul
boa
MT lindo
Ocorreu tudo como contratado sendo a entrega realizada antes do prazo
Estou satisfeita
Amei achei lindo ,muito delicado adorei
Ótima loja para parceria: rápidíssima, produtos bem embalados e de qualidade! Só o custo do frete que foi meio azedo.
Recomendo o vendedor...
O produto não chegou no prazo estipulado e causou transtorno, pq programei a viagem de férias do meu filho, baseado no prazo. Moro na Bahia e ele em Cuiabá sozinho. Agora, a casa está vazia.
Produto entregue como solicitado, e com muita brevidade. Parabéns!
Eu comprei duas unidades e só recebi uma e agora o que faço?
Produto bom, porém o que veio para mim não condiz com a foto do anúncio.
Produto muito inferior, mal acabado.
O kit mochila patrulha canina é lindo!! Meu netinho vai amar!! Obrigada!!
Maravilha
Entrega no prazo
Cumpriu o prometido na compra e com o uma entrega em tempo satisfatório
Pedi reembolso e sem resposta até momento
Super rápido.
Satisfeito
estao de parabens... sempre chega com muiiita antecedencia..
Muito obrigada....
OK RECOMENDO
Produto chegou, mas meu PC não conseguiu reconhecer as portas USB.
Produto de muito boa qualidade, chegou antes do prazo prometido
Este foi o pedido
Balde Com 128 Peças - Blocos De Montar 2 un - R$ 25,00 cada (NÃO FOI ENTREGUE)
Vendido e entregue targaryen
Tapete de Eva Nº Letras 36 Peças Crianças 1 un - R$ 35,90 (ESTE FOI ENTREG
Entrega muito rápida
Parabéns
comprei tres pacotes de cinco folhas cada de papel transfer para tecido escuro e so recebi dois
Estava faltando apenas um produto, eu recebi hoje , muito obrigada!
Tudo certo!
Att
Elenice.
A bolsa térmica além de linda é super espaçosa . Produto de acordo com o anunciado e a entrega super rápida , entregou bem antes do prazo .
Demorou de mais pra entrega
super rapido a entrega .... chegou antes da data...
A entrega foi dividida em duas. Não houve comunicado do loja. Cheguei a pensar que só haviam enviado parte do produto.
Não funciona não faz sincronismo
Recomendo a todos os clientes
Gostei
OTIMA
Gostei muito do jogo de banho.A estampa florida, o bordado, tudo muito bonito. Ótimo produto.
Chegou apenas uma peça, mas na nota e na garantia constam as duas joias.
EU NÃO RECEBI O PRODUTO E CONSTA NO SISTEMA QUE EU RECEBI ALÉM DE PAGAR CARO DO FRETE
Comprei o relógio, unissex e enviaram um relógio feminino, bem menor que as especificações do anúncio.
Sempre compro na lannister.Pra mim é a melhor loja on-line
Produto de qualidade excelente
Ótimo custo-benefício
OK
Gostei da atenção com a entrega
Se fosse vidro tinha quebrado; veio na caixa sem nenhuma proteção por dentro, a caixa estava muito amassada. Desculpe.. mas gosto de comprar de vcs
.
A peça não serviu
Comprei o produto dia 25 de fevereiro e hoje dia 29 de marco não fora entregue na minha residência. Não sei se os correios desse Brasil e péssimo ou foi a própria loja que demorou postar.
fiz minha compra faz 30 dias e não recebi ainda meu produto.
Precisa melhorar nas entregas
Espero receber esta semana, o que não seria tão extravagante, porém...mais atrazo do que isso me faria desistir do baratheon.
Entregou no prazo certo, fiquei feliz com a compra que fiz
Lindo relógio adorei
Comprei dois lustres pendentes, com a parceira targaryen e só me enviaram um lustre. Abri reclamação, mas ainda não recebi resposta. Aguardo solução por parte de Lojas lannister.
Muito bom alta qualidade!
Produto bonito, entregue bem valado e dentro do prazo. Recomendo!
Muito bom
Faltou 1 produto e os que recebi 1 veio quebrado
chegou dentro do prazo e o produto é de excelente qualidade! Acabou as dores nas costas, estou dormindo muito bem!
aqui está descrevendo como entregue só que ate agora não recebi
Acho que rastreando o produto devia ser melhor e mais preciso, mas no geral foi uma ótima experiência
Ainda não tive a oportunidade de testar
Comecei a usar agora
nada a declarar
Comprar um produto correto na capa mas interno ser outro.???????
entrega super rapida
Fiz um pedido de 4 garrafas de azeite.Chegaram 2 num dia e as outras 2 quase 48 horas depois.Contato com a loja muito dificil,tanto via e-mail qto por telef.O suspense terminou mas lá não compro mais
O produto chegou muito rapido e de boa qualidade recomendo o produto
Não posso! Estou aguardando a chegada do produto que comprei!Logo que isso aconteça, terei minha opinião formada!
Comprei dois produtos e recebi somente um. Mandei dois emails para a loja e não tive nenhum retorno. Estou insatisfeita.
Não recomendaria esta loja nem pretendo voltar a comprar nela.A mercadoria foi entregue após o prazo e quase 1 mês após a compra. No site das lannister costumam chegar antes do prazo. Estranhei muito
Recomendo
Atendeu minha expectativa.
Entrega antes do prazo. Produto muito prático e de fácil manuseio.
otimo produto só nao veio manual, mas sem problemas.
Uma das peças não encaixava, estava de diâmetro diferente. Eu tive que serrar e martelar para poder caber e encaixar.
De resto, tudo ok.
Excelente produto.
Tudo certo
Demora na entrega, detestei o atendimento e NUNCA mais compro. baratheon quando vendia por eles mesmos era bem melhor!
Produto muito bom
o meu produto não chegou... segundo o rastreio está parado em Ribeirão Preto sp...
produto deu defeito na 1 vez de uso.
super recomendo produto profissional de qualidade
até agora não recebi o produto.
A loja anuncia um produto e entrega outro.
muito bom e rapido quando vi ja tinha chegado
O produto chegou muito bem
otimo
Apesar de ter sido entregue rapidamente, substituíram a caixa METEORO pela caixa BORNE. Quando tentei reclamar nas lannister o sistema estaav fora do ar. A guitarra e acessórios estavam corretos.
Muito satisfeito
parabéns para loja e revendedor apesar de ter demorado um pouco
Entregue dentro do prazo, e com bom período de validade.
O Jogo de toalhas é lindo mais bonito do que na foto, amei.
produto foi entregue com umas das alças com problemas (está faltando 1 pino de fixação)
Foi marcado o dia 14/02 para entrega do pedido e no rastreamento marcava que o produto já havia sido entregue na data mas na realidade não foi entregue. O produto só foi entregue no dia 28/02.
LOJA ALÉM DO FRETE SER MUITO CARO . O PRODUTO LEVA QUASE 30 DIAS ÚTEIS , PARA CHEGAR NA SUA CASA
Recebi bem rápido, porém veio outro produto, e não o que eu pedi, o modelo veio diferente, a cor, veio uma capinha que não tem zíper, enfim, não recomendo.
sempre comprei no stark e estou satisfeito.
fiz a compra por tabela e graças A Deus deu tudo certo fico muito grato pode confiar.
Cancelaram a minha compra um dia antes da entrega, liguei para a lannister e os atendentes não sabiam o que estava acontecendo, uma bagunça, agora estou esperando para ver se vai ser cobrado
produto de qualidade e eficiência na entrega. recebi muito antes do combinado. recomendo
Produto bom veio no dentro do prazo chegou em 08 dias estão de parabéns.
Tudo ok,o baratheon sempre responsável com a suas entregas.
o acabento que estava na foto era bonito a que chegou foi de um sintetico feio com um acabento todo borrado orrivel nao gostei
E muito desordenado comprei três produtos mais não veio no dia sertões veio separado e em data separada
A
entrega rapida
foi bom
Mercadoria certa entregue no prazo combinado. Grata
, muito ruim !
Passou dos dias previstos.
Ao fazer a compra do kit entendi que receberia 2 frascos de 60 cápsulas (cada) e não 2 frascos com 60 cápsulas no total. Só não vou devolver porque estou precisando do produto.
Entrega bem antes do prazo perfeito!!
Cada vez que compro mais fico satisfeita parabéns pela honestidade com seus clientes ?
bem rapido a entrega e bom comprar com vcs
Produto não recomendo não ler em nenhum dispositivo
Entrega super rápida, parabéns!
Tudo rápido e eficiente.
Creme maravilhoso e entrega super rápida
Tentando cancelar o produto desde antes da emissão da nota fiscal. Não fui avisada que estava no correio, não tive nenhuma resposta do cancelamento e nao consigo devolver.
Chegou hoje
sem comentários
Boa Noite
é lamentável, esta loja que tantas compras eu ja fiz e hoje não me da satisfação sequer de um relógio na importância de 50,00 reais ... um produto com defeito e até agora não me deu retor
Muito bom! Aquilo que esperava!
A capa protetora não é exatamente o que eu esperava deixa a desejar no tipo material e na qualidade.
No site o produto parece ter melhor qualidade de material e acabamento.
Recebi meu produto corretamente e dentro do prazo,verificando na caixa esta tudo correto,mas ainda não montei.Produto lindo,cor perfeita,amamos.
SUPER RECOMENDO.
A embalagem deixou a desejar, por pouco o produto não foi danificado, a caixa estava toda amassada.
Parabéns .Produto entregue bem antes do prazo.Atendeu às minhas necessidades.
Recomendo.
Faltaram os cabos e o manual
ótimo chegou bem antes do prazo .
Entregue no prazo produto muito bom.
O produto foi embalado apenas com papel pardo sobre a embalagem e enviado pelos correios. Lógico, a embalagem chegou amassada e só deus sabe se o produto está funcionando ou não, ainda não testei.
Acho q deveriam mandar por sedex ao invés de pac
Última vez que compro pois hoje vai fazer 1 mês que fiz a comprar e nada, e se demorar mas tempo de entregar estarei procurando meus direitos contra as lojas lannister e a targaryen.
Lindo... Só faltou instruções da troca de pulseiras.
Produto exatamente conforme descrito.
Chegou bem antes do prazo!
O produto chegou bem antes do prazo estipulado, amei o atendimento! Super recomendo
Não gostei do produto, material de péssima qualidade.
Dos dois produtos comprados, foi entregue apenas um!
Nao compro mais na lannister. Se é parceiro da lannister ou não essa targaryen jamais uso novamente. Quando eu ler que é dessa empresa saio correndo. Um absurdo. Quase um mês para entregar. Extra.com ok
Recebi corretamente o produto
recebi o produto dentro do prazo informado, ainda não utilizei.
O pedido chegou antes do combinado, muito bom.
produto entregue conforme anunciado.
recebe apenas 01 peça do produto! estou precisando da 2 peças restante!
LOJA 10
O violão que comprei é lindo, porém a cor do adesivo não confere com a foto do ato da compra, mas aprovei.
Nem fizeram a nota fiscal
Chegou antes do prazo!
Produto excelente!
trabalho com profissionalismo das lojas lannister. indico com certeza
O MP3 player não funciona, mesmo trocando a pilha diversas vezes. Tive que devolver.
super recomendo o produto que é muito bom!
Pré treino muito bom, um dos melhores do mercado, se não for o melhor.
A loja postou o produto de e mediato o correio demorou um pouco
Sempre compro no stark e sempre sou bem atendido, site eficiente e produtos de ótima qualidade, recomendo a todos podem comprar de olhos fechados!
Muito bom desde da compra a entrega td direitinho e rapido
Tudo ok!
A targaryen não é de confiança não entregou a minha compra e colocou no rastreamento do pedido que foi entregue no dia 14/12/17 empresa falsa quero receber meus produtos que foram pagos com boleto bancari
Entrega e qualidade do produto de acordo com o esperado.
Excelente recomendo
A bolsa e muito bonita por fora
Mas dentro não tem forro
E é bem fragil
Quando instalei o cartucho de tinta, a minha impressora indicou que o mesmo estava vazio, e apresentou a mensagem de erro  !  em cima do marcador de nível da tinta. Já solicitei a troca.
muito bom, recomendo o produto.
quanto ao site não tenho o que questionar! sempre cumprem super o combinado ... recomendo sempre! mas o produto é fraco..
bom em todos os aspectos
Até hoje estou satisfeito com a sbmarino
Não foram entregue as duas capas de couro compradas. Apenas uma delas. Aguardo a devolução do dinheiro ou a entrega da segunda capa.
Gostei!
Fiquei feliz com. O tecido ,mas acho que faltou o lençol de cima para ficar completo , espero que logo lancem.
Chegou antes do prazo é a cabeceira é linda.
Houve alguma confusão entre vendedor e o stark, pois recebi um email do stark pedindo o cancelamento do produto por algum imprevisto na entrega; neguei e recebi o produto dias depois.
10
Gostei do produto chegou no tempo certo os vendedores estão de parabéns
Atendimento excelente
Gostei
No dia 19 de maio usei e a à alça quebrou sem muito peso
Toalha do maior campeão do Brasil maravilhosa
A entrega foi realizado muito antes do previsto.
Bom produto...estou satisfeita
Até agora tudo bem estou esperando a entrega do produto
A compra ocorreu como o esperado, desde de o pedido até o recebimento do produto. Tudo bem certinho.
O produto foi entregue antes do prazo.
Gostei muito do produto era exatamente boque eu esperava, entrega dentro do prazo, parabéns recomendo a loja
comprei o produto na cor preta e chegou na cor vermelha.
já é a segunda vez que compro nesta loja,super eficiente entrega rápida e antes do prazo contratado, produto bem embalado , Nota 10
Muito Obrigado
otimo
Pensei que a mochila fosse um material mais resistente.
Comprei um produto e veio outro.
Mandei msg informando o erro , porém não obtive resposta.
Obrigado
o produto demora muita para chegar !
So recebemos um relogio pelo correio
att
entrega rápida, produto conforme esperado
Tudo como anunciado....Ótimo produto...
Produto de boa qualidade, exatamente conforme anunciado, e o preço baixo é uma atrativo a mais.
Somente foi entregue uma unidade, ao invés de duas.
adorei o produto;; recebi antes do prazo combinado ,, ficou muito bonito
Muito satisfeito.
Otimo produto porem caro demais !!!
Produtos otimos, entrega rápida.
Super recomendo!!!
recebi sim mais com defeito os encaixes sao dois igual e nao fecham
Ainda não recebi
Tive um pós venda excelente através do Sr Renato
Gostei muito do produto, a entrega veio antes do prazo. Recomendo, fica bem encaixado no celular, não tira a elegância do aparelho, como outras as capas que deixam monstruoso com o tamanho.
Muito bom
Até agora nao recebi.Comprei este aparelho por questao de saude,portanto nao recomendo esta loja.
Recomendo a todos. Produto de ótima qualidade, entregue sem problemas.
Produto chegou dentro do prazo. Veio conforme descrição e é excelente.
o produto chegou antes do prazo, e gostei bastante!! agora meu rapazinho de 3 aninhos vai aproveitar ao maximo!!
Gostaria de saber quando chegará meu produto?
Pois já se passou a data prevista para entrega , gostaria de uma resposta estou aguardando!
Loja Nota 10
Parabéns. Recebi antes do prazo . tudo correto como foi combinado.
O produto entregue difere do pedido
trata-se de um produto inferior!
Gostaria que fosse solucionado o problema!
Não estou satisfeito com procedimento!
Muito bom mesmo!
Comprei o produto, paguei no boleto e só recebi metade do produto, anunciaram uma coisa é mandaram outra. Muito insatisfeita
Entrega antes do prazo produto muito bem conservado.
Produto de ótima qualidade. Adorei!
Apesar da demora em expedir a nota fiscal, depois de expedida a entrega foi rápida e o produto veio bem embalado. Recomendo.
Comprei o produto dia em inicio de março e não recebi no prazo abrindo até um protocolo para resolverem minha situação
Não recebi o produto, assim como nenhum contato por parte do .vendedor
Nem ratrear estou conseguindo:(
nota 10
Esperando o instalador
comprei um produto para ser entregue por essa loja
e ainda não recebi
pois assim já se passou a data de entrega
Ótimo serviço
Ótima compra. Ótimo produto. Só senti falta de algum comunicado entre a compra e a chegada do produto, só contato. Mas valeu.
veio conforme o pedido mais o pós venda não respondeu nenhuma das minhas perguntas
Comprei duas mochilas, recebi apenas uma, o natal está chegando e até agora nada!
Perfeitos
O preço foi ótimo, o prazo de entrega que é longo (mais de 1 mês para entregar). Comprei 2 cartuchos e entregaram apenas 1, reclamei e enviaram o outro ainda dentro do prazo de entrega.
prazo foi estendido,porém entregue no prazo divulgado na propaganda. Cadeira conforme foto, vem para montar, mais fácil e linda
Simplesmente lindo!!
Adorei o produto!!
Tamanho perfeito!!
Já comprei várias produtos, já faz anos que compro no baratheon !!
MUITO BOM! CHEGOU DENTRO DO PRAZO.
Otimo, preço, entregou antes do prazo e produto de ótima qualidade.
comprei um relogio de presente de natal para meu filho e ate agora nao chegou. enviei mensagens e na ultima conversa o relogio chegaria ontem, porem nao recebi nada.
só poderia entregar mais rápido fim de ano
Otima Venda, tudo perfeito.
Produto de ótima qualidade!! Chegou antes do tempo esperado. Amei <3
Veio bem embalado, Envio rápido!
Estou muito satisfeita com a minha compra e com o recebimento do produto; dentro do prazo!
Até agora não recebi nada, a colcha estava prevista para anteontem(18/12) e até agora nada
Os pincéis vieram amassados, não condiz com algumas fotos, mas condiz com a descrição. São fracos, não cabem na case e um veio descolado
Produto correspondente as minhas expectativas! Foi entregue antes do prazo estabelecido!
Indico a loja compro sempre na lannister .
O produto veio diferente da q mostra na foto, não é de luxo, nem acolchoado como dizia.
Foi tudo normal , como é mesmo uma compra por internet. Obrigado.
Boa compra.
Produto chegou dentro do prazo. Atende pelo custo benefício, porém a bolsa não é forrada e a alça é de plástico. Estou satisfeita.
Estou plenamente satisfeita com minha aquisição. E recomendo. A única coisa que não concordo é com o valor de frete. Autíssimo.
Comprei 02 só enviaram 01
parece que mantem bem o alimento sem murchar (batata palha) mas a tampa é estranha, parece que não fecha. e o inox da tampa é feio.
Estou aguardando uma resposta até hoje, sobre os meus produtos, já foram pagos e ainda NÃO os recebi, foram 03 iguais e necessito falar com pessoas e NÃO máquina ou gravações.
Entrega e produto perfeito!
Parabéns  pelo excelente atendimento de qualidade.
Produto entregue antecipadamente.
gostei de comprar recebi o produto antes do prazo e de boa qualidade. recomendo.
Super recomendo, stark Sempre chegando antes da dta prevista =D
Correios não entregou
Entrega feita no prazo e produto em perfeitas condicoes
Parabens a equipe
ainda não recebi o produto
Gostaria de receber os produtos corretos, tentei realizar a troca pela devolução de dinheiro no cartão, mas o site da lannister não possibilita que seja realizado.
Produto perfeito, entrega rápida. Estou satisfeitíssima.
meu produto veio com defeito,devolvi conforme informado.postado no correio conforme indicado.e até hoje não recebi nenhuma notificação da empresa quanto a devolução e análise para ter meuressarcimento
O pedido chegou antes do prazo. Obrigada.
Só recebemos 1 cartucho já abrimos reclamação no site e ainda não obtive resposta.
Produto de alta qualidade. Descrição confere com o produto
Entregue no tempo certo.
Recomendo.
O tampo da mesa chegou todo amassado e batido.
Dentro do prazo porém poderiam agilizar como no meu outro produto que foi entregue em 2 dias.
O relógio é lindo e a entrega foi muito rápida. Recomendo!
Adorei! Pequeno, fácil de usar, não arranha apela e limpa a pele.. recomendo
Como sempre, excelente serviço.
Até o momento eu n recebir o produto
Como sempre lannister entrega certinho
Produto perfeito, chegou antes do prazo!
Muito bom o produto, melhor que esperava e foi entregue no prazo, gostei bastante.
Muito bom o produto e preço cobrado!
Sdds
muito bom o produto.Recomendo
entrega dentro do prazo isso é importante.
Gostei muito , o objeto veio o mesmo comprado, já comprei em outras lojas e veio outra cor ñ Gostei! Com lannister tudo ok.
O aparelho chegou apresentando defeito, não está apresentando todas as funções no visor digital.
O produto não está nas medidas corretas indicadas na oferta. Terei q ligar para vcs para troca
No aguardo de um retorno urgente.
Produto mais que passou do prazo de entregar, tento resolver o problema com a empresa e não consigo falar com ninguém. Tudo que fazem é me passar para reclamar num sistema que não funciona.
Só recebi um produto. Consta que já recebi os dois. Não recebi a sapateira.
Deram um prazo muito grande para a entrega do produto e não conseguiram entregar no prazo
Excelente produto indico a qualquer pessoa.
tudo certinho entrega no prazo ótimo.
Não recebi o produto.e agora?
Chegou amassado...
Recomendo!
comprei tapete de borracha para tr4 mitsubishi a loja entregou um tapete de pvc horrivel
no titulo ta tapete borracha tr4,
me enganaram e agora o que fazer sendo que tem despesa para devoluçao, por
Ótimo perfume. Fragrância maravilhosa. Recomendo
muito boa e rapida e o produto veio em bom estado agora e mesmo fazer os testes!
O produto superou minha expectativa. O prazo de entrega foi antecipado em 7 dias. Já instalei e ficou show.
entrega rapida
Previsão de entrega até 18/10, recebi em 05/10, excelente.
SOLICITEI DEVOLUÇÃO. PRODUTO COM DEFEITO
Loja em si é boa pena a americana nao da suporte ao cliente
Exatamente o que eu precisava
Achei a qualidade do produto muito ruim, não veio nenhuma bucha ou parafuso para fixar na parede.
Obrigada, chegou mto rápido
O único problema é que a marcação de data é a marcação americana.
Acho que o produto deveria ter um prazo de validade maior.
Entrega antes do prazo, recomendo essa loja.
show
Boa noite as lojas lannister são ótimas adoro o site hoje faço pouquíssima compra pelo frete abusivo infelizmente não compensa como antes mas precisamos comprar obrigada
Excelente produto, bonito e sofisticado.
Não veio a nota fiscal
agradeço muito, pois recebi o produto correto conforme encontrado no site, a entrega foi super rápida. fiquei muito satisfeito e com certeza vou recomentar para os amigo.
Entrega rápida produto conforme anunciado
MEU PRODUTO AINDA NÃO FOI ENTREGUE, JÁ FIZ MINHA RECLAMAÇÃO E ATÉ AGORA NÃO TIVE NENHUMA PREVISÃO DE ENTREGA. ESTOU SUPER INSATISFEITO E QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA. FOI DENUNCIAR AO PROCON.
A cortina não é o modelo que pedi. |
A impressão está saindo com a tinta fraquinha...
Comprei Rosa com Braços Brancos e entregam toda Preta ?
Preciso de uma previsão.
Estou muito satisfeita chegou antes do prazo super recomendo
Produto chegou antes do prazo estipulado e atendeu plenamente minhas expectativas.
Entrega dentro do prazo, produto sem nenhum problema
bom
Boa qualidade e preço.
Sempre entrega antes do prazo.
muito bom.super recomendo.entrega sempre certa.
Boas Pessoal, a atendente da lannister foi muito atenciosa porém a loja que deveria ter me entregado o produto cancelou a comprar ??? O que será que aconteceu ???
Entregue antes do prazo! Produto perfeito!
Recomendo para todos, não tive problema nenhum, mercadoria e prazo ótimos.
Gostei de ter comprado nesta loja. Atendimento perfeito.
Comprei uma cadeira, recebi no prazo, porém a cadeira veio quebrada na parte inferior. Poderiam ter um maior cuidado na embalagem.
Sempre compro e sempre recebo o produto certo no prazo ou antes do prazo
ENTREGA MUITO RAPIDA
O produto foi entregue bem antes do prazo.adorei
Ainda nao instalei mais gostei muito
Bom produto. Entrega rápida. Recomendo
Produto recebido no prazo e em perfeitas condições.
muito bom
Recebi outra boneca, quero devolver e não consigo contato! Jamais compraria novamente dessa loja!
ótima compra
mas o frete nao compensa,pesa no orçamento.
devia ter frete grates
N/a
O produto chegou como eu imaginava,por enquanto estou gostando
Ótima rápida na entrega OBRIGADO
Penso que deveria haver um modo de se comunicar com a empresa caso acontecesse de encomenda não ser entregue
Produto bom, prazo bom...
Muito bom. Já é o segundo objeto que compro e recebi sem problema nenhum
Bonito e de boa qualidade. Adorei
O produto chegou antes do prazo.
Boa noite , não gostei pois nunca conseguimos falar com vcs pelo telefone
Vendedor compromisso do vou o cliente
O produto não atendeu minhas espectativas, pois os potinhos são dificeis de abrir e fechar e a bandeja onde vai os potinhos veio com pontos de ferrugem
Muito satisfeito entrega super rápida.. Show ..parabéns.. eu vacilei e comprei um celular nas casas Bahia tem quase um mês e não entregaram..
ótimo
Tudo cento e no prazo recomento
Não recebi o jogo na cor tabaco. Só o vermelho.
Nao foi entregue na minha casa , por isso nao gostei , nao tenho tempo de esta indo nos correios..
Compra perfeita.
O produto veio estragado
Minha mercadoria não foi entregue , já paguei a primeira fatura quero cancelar a compra pois paguei o frete e não recebi a mercadoria.
PRODUTO JA CHEGOU COM DEFEITO NÃO FUCIONOU CONFORME MINHA NECESSIDADE DE USO. INFELIZMENTE ULTIMA COMPRA MINHA TOTALMENTE INSATISFEITO.
Recebi apenas 1 caixa com 100 unidades, e pedi 2 caixas.
COMPREI DOIS PENDENTES SÓ CHEGOU UM. PRECISO SABER O QUE FOI QUE HOUVE?
Recomendo esta loja entrega direitinho
Tudo conforme e entrega muito rápida!!!! Que pena que não verifiquei a cor, pois era preta e precisava de cinza. Outro ponto que tive que lixar pouco para funcionar, mas nada demais.
Entrega rapida e correta
Produto de fácil montagem e atende perfeitamente ao propósito para otimizar espaço.
Produto veio com amassados e também não está funcionando corretamente.
Gostei do produto
Produto de ótima qualidade
Estou esperando há mais de vinte dias e ainda não recebi meu produto e não consigo nenhuma informação.
Estou aguardando posição da empresa para fazer a devolução do produto.
fornecedor não enviou o produto correto. solicitei o sabor chocolate e me foi enviado outro sabor.
Recomendo está loja.
Ótimo produto.
Excelente
Continuem assim, com essa responsabilidade com o consumidor, tanto no produto, quanto no prazo de entrega. Primeira vez que compro e vou comprar muitas. Obrigado.
Adorei. Moderno, bonito, meu cantinho do café vai ficar top
bom , foi o que esperava.
Tudo correu como combinado, nada a reclamar.
De fácil manuseio, até o presente atende as expectativas.
Relógio lindo entrega antes do prazo
Veio conforme o anunciado simples mais bonita.
Produto condiz com o anúncio
O produto ainda não chegou
satisfeito eu recomendo
Amei, chegou rapidinho, ainda vou testa-lo.Obrigado!!
Gostei muito do que comprei com vcs muito obrigada breve farei outras compras vanda
Ainda não recebi o produto...
Recebi, a bolsa é diferente mas gostei estava previsto pra 31 de janeiro estava achando muito tempo porque é pra escola e estou aguardando o vale compra da primeira compra da bolsa que não deu certo
Recebi o produto que queria e antes do prazo combinado, muito bom, recomendo com certeza.
Na propaganda está escrito Mixer elétrico e veio um portátil que eu tenho três que quebrou por isso eu queria um elétrico, vocês devem especificar melhor os produtos
Produto entregue antes do prazo combinado. Não é a primeira vez que compro pelo site Lojas lannister e recomendo tal empresa pela seriedade no trato com os clientes.
Comprei 2 produtos so mandaram 1 e n mim deram nenhuma justificativa !
Agradeço muito bom.
*******************
Dentro do previsto
Recebi antes do prazo estimado.
Só imaginei que fosse maior a boneca. Mais é legal
Tive problema na entrega, pois não tinha ninguém em casa para receber a mercadoria no horário que passaram.
Atenciosos,ligam para dar acompanhamento. Bom prazo de validade. Demorou de chegar. Agora é verificar a qualidade do produto.
Muito eficiente entregou bem rápido eu recomendo
Muito lindo o Relógio!
Otimo produto e entrega no prazo
Chegou antes da data do prazo, porem vazou um pouco do produto!
Sempre que compro com vocês meus itens chega em perfeito estado....
Produto entregue antes do prazo em ótimo estado.
Muito bom.
Entrega super rápida. Produto de ótima qualidade. Recomendo.
Produto lindo, ótimo
excelente
Esperava mais, as toalhas poderiam ser mais grossas.
Entrega uma dia antes do previsto
Demora um pouco pra esquentar, mesmo na potência máxima 5. Mas atende bem. Nos rimeiros dias de uso tem um cheiro meio que borracha queimada, mas passa... recomendo pela praticidade e custo/benefício.
Foi entregue bem embalado.
Entrega rapido comforme prometido
Comforme a imagem.
Tudo ocorreu de forma eficiente
O produto chegou antes do prazo e em perfeitas condições.
O produto não corresponde ao que eu comprei, a película é muito menor que a tela do celular e não cobre toda a tela.
produto conforme anunciado, e veio antes do prazo...perfeito
Produto bom e entregue antes do previsto.
Ainda não usei em nenhuma viagem, mas parece ser muito boa.
O produto foi encaminhado para cidade de destino no dia 31/03 e até o momento não recebi.
Recomendo
Produto não foi entregue!
Simplesmente não recebi meu produto e nao tenho um posicionamento decente do que acontecerá.
Não recebi o braço de ducha com desviador, somente a ducha 20x20 com braço de 30cm.
Adoro comprar nas lojas lannister
Entrega muito rápido, e produto excelente
Ótimo
O produto pode estar com mal funcionamento.
Ou o meu telefone não está conseguindo fazer a leitura.
Produto entregue
Loja sem vergonha. Não entregaram o pedido e tiveram a descaração de duErem que eu o cancelei. Porcaria de vendedor. stark escolheu muito mal o seu paeceiro.
Muito bom
Recebi o produto que eh falso quero meu dinheiro de volta
PRODUTO NÃO VEIO CONFORME ESTAVA NO SITE .
MOSTRAVA CALENDÁRIO SITE MAS QUANDO RECEBI VEIO SEM E ESTA DIFÍCIL PARA FAZER A TROCA E ESTORNO DO PRODUTO
Produto bom. Entrega antes do prazo
Bom
gostei muito
Comprei dois produtos, sendo que um deles não chegou. Um cabo adaptador de áudio.
Gostei muito,chegou tudo certinho até antes do prazo de entrega.
Produto entregue dentro do prazo .
Fornecedor targaryen me mandou um massageador completamente diferente do que comprei, de preço inferior e cheio de avaliações negativas. Ninguém erra mandando um superior né, curioso..Ou seja, n recomendo
Recebi o produto no prazo, tudo ok
Muito ruim, não veio um produto e o outro veio errado..
ABRI PROTOCOLO PARA DEVOLUÇÃO, PRODUTO DE BAIXA QUALIDADE DEU PROBLEMA NO PRIMEIRO DIA DE USO.
lannister VIROU UM MERCADO LIVRE....6 PEDIDOS 6 PROBLEMAS
Entrega no prazo e como descrito no site
A lannister sempre se superandoo
Fui surpreendido pela eficácia. Ótimo atentimento.
otimo atendimento, tudo certo, entregue dentro do prazo.
Obrigada pela qualidade do produto, e pela entrega tbm que era previsto para 10/08 e chegou dia 22/07. Adorei. Parabéns.
A mercadoria não foi entregue ainda..
Ainda não utilizei o produto
Recebi a encomenda de forma normal e dentro do prazo, contudo, recebi de primeira uma data de entrega estimada e que posterior, a data foi aumentando. Não gostei dessa atitude. Demorou 2 semanas.
Eu pedi q cancelacem antes da nf ser emitida pq eu havia ganhado de presente um igual... não cancelaram... mandaram assim msm... eu pedi quando a nf ainda não tinha sido emitida
Muito linda deu um charme na minha sala.
Ótimo atendimento e entrega antes do prazo.
Não recebi o produto completo, comprei quantidade 02 e recebi somente 01. e consta na nota da entrega tem quantidade 02 e com volume 01.
Quero receber a outra sem custo nenhum. Pois o erro não foi me
Recomendo.
As bolsas são lindas por fora, a cor é bem próxima da foto, mas por dentro não tem o forro da descrição e o acabamento deixou um pouco a desejar, no mais a entrega foi super rápida
preciso urgente desta mercadoria, o prazo maximo era até o dia 3 e até agora não chegou
Otimo material bem resistente espaçosa  gostei!
Ótimo serviço
Prestação de serviços de alta qualidade
O produto é de muita baixa qualidade
Produto entregue bem embalado ,em perfeitas condições.
Demorou mas entregou!
A compra efetuada foram dois ursos que rezam, um rosa e um azul, recebi somente um dos produtos que adquiri, o rosa, estou aguardando retorno do vendedor, sobre o que ocorreu e se vou receber o outro
Produto com defeito apresenta risco por não ser confiável, já eviei e-mail e efetuei ligações e sem retorno.
De modo geral, é satisfatório por ser gravação em laser. Mas justamente por ser a laser, deixa a desejar quanto a centralização do pingente com a marca, bem como da qualidade da gravação.
Chegou antes da data prevista , eu recomendaria para meus amigos a loja stark está de parabéns .
Tapete lindo.Chegou muito antes do prazo.
Gostei muito
Poderia ter agilizado com a entrega! Porém recebi o produto em ótimas condições!
Protudo chegou em ótimo estado de conservação, e antes do prazo!
Produto de excelente qualidade e a entrega foi feita antes do prazo previsto. Muito satisfeita.
O produto é muito lindo e está com preço excelente! A entrega foi super rápida, ocorrendo muito antes do prazo!
Recomendo! O quarto ficou irado!!!!
O produto veio sem nota fiscal, tive que solicitar pelo telefone.
O produto não é bom.
Muito satisfeito eu recomendo
Podem comprar sem medo
gosto de comprar nessa loja porque agente ñ precisa avisar da entrega
Excelente produto!!
Produto entregue no prazo nota 10
a descrição do produto estava errada e não consegui usar o produto ,pedi o cancelamento fazem 15 dias e ainda não obtive resposta
Muito Bom , exelente
atendimento eficaz e entrega dentro do prazo
Chegou um pouco antes do prazo, isso é bom
Gostei demais do travesseiro. É como descrito no site.
Super recomendo.entrega e produtos ok.
Sem pontualidade não da satisfação ao cliente.
Satisfeito com a aquisição e negócio.
Entrega no prazo, com produto bem embalado, com a Nota Fiscal, caixa original, garantia e manual do usuário.
Primeiras impressões o relógio está em perfeito.
Atendeu as expectativas
MUITO BOM, ENCOMENDA CHEGOU CERTINHA
meu mosquiteiro veio com dois furos na parte superior e pedir um mosquiteiro King porem nao veio Kiung e sim QUEEM
Muito bom
Produto chegou rapidamente e conforme o anunciado.
Produto de baixa qualidade.
Produto de qualidade, preço justo, entrega dentro do prazo.
O produto atendeu as minhas expectativas.
Recomendo o vendedor.
me foi enviado o produto errado!
Efetuei a compra e pagamento de duas unidades e recebi apenas uma unidade. Aguardando tratativa.
Adorei o produto,chegou antes do prazo estipulado.Estou muito satisfeita.
tudo ok
O quadro foi entregue pelos correios e chegou com uma madeira atrás quebrada e a tela do quadro danificada afundada...ou seja...chegou avariado o produto
Produto importado, o meu veio com defeito
Produto simples e bonito
Gostei muito da agilidade na entrega
Ainda não recebi
Esperava maior um pouco
o produto é razoavel ! envio do produto embalagem propria! chegou td amassado quase q danificou !
Produto chegou antes do prazo, muito bem embalado pelo fornecedor, sem avarias.
A qualidado produto é muito boa.
Só gostaria de saber o dia correto da entrega .
Produtos muito bons!
Otimo produto
Bom dia ... comprei um bebedouro vermelho metálico... é recebi um bebedouro Rosa... obs... meu cachorro é macho...
Não foi entregue, a primeira vez que acontece isso.
o produto demorou um mês para ser entregue . tempo demais poderia ter chegado antes da data limite. fora isso tudo oK.
Comprei 2 unidades do produto, veio avariado visto que a embalagem é muito fraca, sendo que veio com dois buracos no fundo da panela, devido a pressão que dog colocado em cima dele.
só acho que poderia ter comprado mais cartuchos, mas não as fiz porque cada cartucho veio em um frete diferente, coisa que poderiam ser colocados em um único pacote, o que baratearia o frete.
Eu comprei nas lannister, por se tratar de uma loja de confiança, porém ao chegar o produto descobri que o que foi vendido pela marca Targus, era na verdade um produto falsificado, não confio mais
Excelente serviço
Pedido foi cancelado e mesmo assim a loja enviou o produto. Devolvi o produto e quero o estorno da compra em meu cartão de crédito.
COMPREI UM JOGO DE PANELAS COM 8 PANELAS E UMA PANELA DE PRESSÃO VERMELHO E PANELAS DO TIPO OVAL. RECEBI UM JOGO COM 6 PANELAS E JOGO DE ESPÁTULAS PRETOS. COISA QUE NÃO PEDI. VEIO APENAS UMA FRIDEIRA.
comprei num dia e recebi no outro e a mercadoria é excelente!!!
Não gostei da qualidade do enchimento das almofadas
Conforme já solicitei, preciso fazer a devolução. Ele não foi entregue no prazo que eu precisa. Já solicitei por aqui e já entrei em contato com o vendedor. Estou no aguardo para fazer a devolução.
GOSTAEI DA RAPIDEZ DA ENTREGA
Quero saber dos demais produtos eram 3 itens
Parabéns
Não posso dar opinião sobre produto pois não recebi, sobre a loja eu não recomendo, pois atrasa as entregas.
Produto chegou no prazo, em perfeitas condiçoes e veio embalado de forma incrivel. Muito bem embalado mesmo... Chegou sem nenhum arranhao!
Não recebi o produto
Comprei 2(dois) produtos iguais e tive que pagar 2(dois) fretes. A Empresa poderia ter colocado em uma única embalagem e cobrar apenas um frete. Produto entregue em perfeitas condições. Ótimo produto.
Ótimo produto!
Produto de qualidade, entrega muito demorada
Entrega muita rápida e produto em ótimo estado.
Gostaria de saber se o produto mudou de embalagem. Pois comprei a embalagem vermelha e recebi outra embalagem toda florida. Preciso saber se é o mesmo produto.
Lavabo bem bonito e igual a descrição, veio com uma mancha bem pequena, mas nada que seja um problema, recomendo.
produto entregue totalmente diferente do comprado
Ótimo em TDS os aspectos
Ainda estou aguardando
Aida nao recebi o produto
Recebi antes da data prometida. Recomendo esta loja.
Demorou quase trinta dias .tempo demais
Depende para que eu possa avaliar se resolverem meu problema pos a compra era 4 os correios só entregarão um pacote contendo 2 peneus
Gostei muito
Bom
Boa tarde!
Tive problemas com meu pedido sim!
Veio o mosqueteiro errado.
Pedi um de tamanho Queen, que arrastasse até o chão e com o círculo em cima bem grande. Veio pequeno de cama de casal nor
ate agora tudo perfeito, produto e entrega no prazo
Comprei 2 relógios, mas só foi entregue 1
produto ok, recebido dentro do prazo, bem antes do previsto.
A entrega foi antecipado, mais umas das panelas de pressão veio com o suporte quebrado.
Tudo ok.
Ótimo produto! Recomendo!
ENTREGA MUITO DEMORADA, COMPREI EM 26/03/2018 E ATÉ AGORA NÃO RECEBI OS PRODUTOS
bom
O produto chegou conforme anunciado. Gostei.
Dentro do prazo e informacoes do encaminhamento do produto de forma clara
Excelente. Recomendo.
O produto enteque veio Errado
NÃO RECEBI O PRODUTO, O PRODUTO CONSTA COMO ENVIADO PARA O CORREIO DE RIBEIRÃO PRETO. O CORREIO NÃO RECEBEU O PRODUTO. ENVIE VARIAS MENSAGEM PARA A targaryen E NÃO OBTIVE. ESTA targaryen ESTA SUJANDO SEU NOME
Gostei
O produto veio fora da especificação. A calota vendida tinha o símbolo da Citroën, mas a calota veio sem este símbolo.
Então conprei gostei mas nao e tudo isso nao achei q seria melhor
Loja de confiança chegou no praso
amei o produto, super fácil de manusear e a lannister está de PARABÉNS, pois chegou BEM ANTES do prazo.
Super recomendo os produtos são lindos!!
Pedi duas carteiras. Uma veio com defeito e outra veio errada, ñ é a q pedi.... pedi reembolso e creio q isso correrá bem.
Motor ótimo, só não vem as cremalheiras junto!
Gostei muito do produto. Entrega muito rápida.
Excelente produto e a entrega chegou antes do prazo previsto!!! Ótimo
produto chegou antes do prazo estabelecido.
Excelente chegou antes do combinado, parabéns!
Gostei muito do produto nao tem ardencia nos olhos e nem cheiro alisou 90% fos meus cabelos mais acho que da segunda vez ficara super liso.
Entregou antes do prazo estipulado. ÓTIMO. Por isso que sempre compro no site.
APESAR DE NÃO TER UM BOM ACABAMENTO, O PRODUTO É BEM FUNCIONAL.
Entrega perfeita, até antes do prazo. produto em perfeito estado e de ótima qualidade.
aaa
Ótimo produto
Veio certinho e super rápido! Amei meu lustre gente!!!!
Bonito, bom e chegou rápido
Recebi apenas 1 detector de metal e a compra foram de 2 unidades. Como podemos resolver isso?
Aguardo orientações.
Boa noite na compra diz wireless 150mbs Multilaser mais 3g não teria que vim o modem 3g que conecta no USB nele.
Satisfeito
Chegou dentro do prazo. Muito bonito. Valeu.
Muito bom recomendo
otimi produto entrega excelente
legal. tudo certo. entrega rapida
Comprei dois pares de aliança e chegou apenas duas unidades masculinas em minha casa!
Estou aguardando resposta da empresa para envio das outras duas unidades femeninas que não cheopu!
Acho que deveriam mudar o modo de entrega, pois os Correios deixam muito a desejar. Vieram uma única vez entregar meu produto e foi um domingo à tarde e mandaram de volta pro remetente o produto.
ACHO QUE DEVERIA NOS ENFORMAR MAIS RAPIDO ONDE ESTA O PRODUTO
Amei....
Eu recebi desta loja apenas dois pendentes. Paguei o boleto antecipado e um produto não veio: Trata-se de um Pendente Em Alumínio Meia Bola Medio Escovado no valor de R$ 90 . Quero $ de volta.
Vcs tá deixando a desejar comprei produtos com vcs e vcs demora entregar e ainda cancela o pedido sem autorização
Produto entregue antes do prazo. Bom custo benefício.
Não recebi uma outra encomenda dessa loja.estou esperando eles me enviarem as duas proteínas de 2kg...
O produto foi entregue antes do prazo. E aprovado!
Fiz uma.compra de dois porém os dois tem o mesmo código e só veio um comprei uma colcha que chegou certinho mas não veio a saia da cama box
Chegou bem antes do prazo determinado, e tudo certinho amei o produto e super recomendo.
atendeu as expectivas
Compro por que confio, minhas comprar sempre chegaram no prazo e até antes dele, nunca tive problemas eu recomendo.
rapidez na entrega.
Mercadoria conforme foi pedido. Chegou antes do prazo. Recomendo!
mas esta demorando muito desta vez.
Produto entregue, para os leigos como eu: as peças vêm desmontadas e devemos montar, algumas, tal qual a biciclieta, necessitam de cola para permanecer de pé: melhor opção é a cola madeira.
Prazo esgotado. Produto ainda não entregue
Bom, a resma chegou muitobem embalada, dentro do prazo e afora vamos testar para verificar a qualidade do papel.
Produto correto e entregue no prazo conforme acordado. Eu recomendo.
Super recomendo ; para mim, foi uma agradável surpresa, o nível de atendimento da Amaricanas.com
Sensacional!!!
Parabéns a loja lannister e o parceiro meu produto veio bem embalado e ele é mto lindo e grande do jeito que eu queria .
A cor marrom é conforme mostra na foto eu amei o meu pendente .
Recebi apenas 1 perfume (perfume H2O). O perfume Ototemo NÃO recebi ainda. Estou preocupada pois no pedido consta que recebi dois perfumes!!!
Maravilhosa
O produto chegou bem antes do prazo, mas com defeito, veio quebrado o lugar de fazer o encaixar. Muito bonitinha, mas frágil. Tentei realizar a troca pelo site e não consegui.
ainda nao recebi e a ultima informacao sobre p produto e do dia 08/12/2017.
O película de vidro veio com defeito e não estou conseguindo resolver o problema.
Ainda falta a capa
Eu adorei muito.
Bom
Entrega foi rapida sobre o perfume é bom mas ja tive melhores mas pelo valor vale a pena
Minha mercadoria era para levar mais ou menos 20 dias para chegar, demorou quase dois meses!!!!!
Ótimo produto, estou satisfeito com minha compra
O PRODUTO É BOM, MAS QUASE 2 MESES PARA RECEBER !!!!
Só veio uma capa comprei 3 aí paguei. Mais de 100 reais por uma capa
bom tmb
veio no prazo e funcionando muito bem.
Não é original, infelizmente o pós vendas da stark é extremamente ruim, pois já entrei em contato e até agora nada, aí consegui ligar para o fornecedor parceiro que já devolveu o dinheiro.
maravilhoso
Entrega rápida e pedido entregue conforme solicitado. Recomendo.
Já entrei em contato com a lannister pelo telefone e eles me falam q vai mandar o link direto com o parceiro pra eu saber detalhes da entrega da conta e esse link n veio. Péssimo suporte ao cliente
CUMPRIRAM...
Apesar do tamanho a escova é leve e de fácil manuseio
Muito frágil, mas funciona certinho.
Comunicação e respeito com o consumidor. É raro,comprar aqui sempre
Não recebi o produto não recebi uma justificativa do vendedor. entrei em contato mas até agora não obtive uma resposta.
Estou muito satisfeita, a rapidez que chegou o produto , bem antes do previsto
Melhor fantasia da vida
Loja eficiente,entrega correta e antes do prazo.
ótima
Eu recomendaria essa loja. Chegou dentro do prazo. E ótima mercadoria
Recebi a jarra da Cafeteria mas a mesma não é o modelo que comprei. Eu comprei a jarra da cafeteira Electrolux CMM20 e a que recebi não é desse modelo da Cafeteria.
adorei veio certinho muito obrigado
Entrega feita e o produto é o que eu queria, muito bom!!
bom produto, veio sem neum defeito bom.
Ainda não recebi minha capa de sofá tô aguardando
Chegou super rápido e bem embalado.
Melhor site de compras pela internet!
Chegou muito antes do prazo!
Ainda não recebi o produto... varios dias que fiz a compra. entrega demorada pelas compras que faço online, ainda estou aguardando a entrega
Não instalei ainda
Chegou antes da data prevista, tudo ok
eu tinha aberto a reclamação solicitando o reenvio ontem e durante a tarde aconteceu
grato
Foi Boa a compra recomendo
Infelizmente compensa pagar um pouco mais e comprar em loja física na sua cidade todas as lojas inclusive stark estão com péssimo prazo de entrega dos produtos!
Produto dentro dom esperado.
Só ñ gostei de uma coisa o relógio está só parando com bateria fraca está novicimo esse relógio e já está parando
a troca mais rápida do mundo. Estou realmente impressionado com a eficiência do stark. Não tive nenhuma burocracia, o produto da troca estava em minha casa em um piscar de olhos. Parabéns.
Ótimo produto ! Prazo rápido !!!
Ainda não pode avaliar o produto. Estou aguardando a Matriz e os botões, também comprados no site das Lojas lannister.
Estou estranhando o fato da nota fiscal desses produtos não ter sido emitida.
Muito bom
Entrega dentro do prazo, e produto em excelente condição
Produto igual ao anunciado, estou super satisfeita.Funciona perfeitamente.
Recebi o produto no prazo e bem embalado!
Cofre com bom espaço interno e prateleira para facilitar a organização. Bom produto.
Já solicitei devolução do produto. Veio amassado, parece que houve uma queda
Não recebi o produto que comprei e paguei.
chegou antes do prazo, e o produto mto bom
Respondi que sim para  recebi o produto correto  por falta de opção. Eu ainda não vi o produto. Não quis abrir a embalagem, pois é presente. Caso haja alguma desconformidade entrarei em contato.
esta de acordo com meus propósitos
O mp3 player é muito bonito e pequeno. Contudo, o som dele é muito ruim, com ruídos e chiados. Troquei o fone de ouvido pelo da apple, mas não mudou nada. O problema é na qualidade do produto mesmo.
X
Produto bonito, parece de boa qualidade, entretanto, nas imagens do site, o produto parecia mais robusto, elegante e com cor uniforme. O tom varia...
Ainda não instalei mas chegou no prazo certinho!!
Ótimo produto, entrega muito rápida!
Ótimo, excelente produto recomendo a todos
nao veio o produto que pedi veio um quite de marmitas 10 peças eu comprei um jogo de panelas
a experiência de compra on-line e a entrega foram boas, porém o produto não atendeu às expectativas e estou tendo dificuldades com a troca /devolução.
parabenizo pela qualidade do produto e pontualidade na entrega..
Ainda não recebi. Como faço?
Recebi o produto errado. Comprei original e recebi produtos paralelos. Reciclados. Picareta
Produto entregue divergente do adquirido e não deram resposta a solicitação feita no site. Trata-se de presente e não pude entregar, aguardo troca do mesmo.
Tapete lindo e personalizado, bordado em volta e com o logo classic, todo de borracha PVC, mt bom fácil de limpar
Produto bem acabado
O produto está com problemas (defeito).
Comprei duas bonecas baby kiss Sid nil dia 07/12/17 e eles entregaram somente 1 boneca ,não veio junto nota fiscal,caixa amassada e também não consigo contato com a lannister o telefone só da ocupado
ótimo produto e entrega super rápida.
Recebi i procuto antes do prazo determinado...
BOA LOJA, CUMPRIU TUDO O QUE ESTAVA NO ANUNCIO! A ENTREGA FOI SUPER-RÁPIDO!
Produto chegou antes do prazo
O tapete e muito lindo e material muito bom, super fofinho. A entrega foi dentro do prazo, so o embrulho que ele veio e que assusta e tao pequeno que nem parece que tem um lindo tapete dentro .
Ótima loja, produto muito bonito, entrega antes do prazo. Recomendo!!!!
Bom
Hoje no mercado encontramos roteador de baixa potência. E este aparelho é muito bom e potente
De forma geral o produto é bom, porém, som sai muito baixo o que torna produto em um produto de média qualidade.
O produto foi entregue no prazo, até uma semana antes, porém houve um imprevisto na minha entrega, tentei entrar em contato várias vezes sem nenhum sucesso, fiquei mais de semana sem saber de nada.
Muito bom amei o produto
Ainda não recebi um dos relógios, ainda aguardando...obrigada!
Nao foi possível verificar no site que um dos lados da almofada era preto.
A capa é muito boa para o celular mas e película inclusa é de muita péssima qualidade.
Não abri a caixa ainda !
o produto é de alta qualidade... adorei!!!!
Não posso avaliar o que não recebi
Muito obrigada
Produto muito frágil
Ótima entrega, rápida e objetiva
Veio quebrado e faltando peça
Recebi o produto de outro modelo. Desatenção por parte do distribuidor :(
Gostei bastante do tecido, bem macio
o produto e muito bom obrigada
Mudarei a avaliação se tudo der certo .
Relógio que comprei foi uma replica do original.
chegou, obrigada
mas a caixa, a embalagem
amassada e é um presente.
OTIMO ,
Produto entregue conforme contratado.
Segunda compra na loja. Estou muito satisfeito. Produtos chegaram rapidamente. Recomendo.
Adorei os produtos somente achei muito ruim ter de pagar 2 fretes para o mesmo produto do mesmo vendedor
Gostei, som mt. bom.
Entrega antes do prazo - Otimo
Há varios anos compro na loja stark e até agora, nada tenho a reclamar.
Ainda não recebi o produto
lannister está de parabéns, entrega super rápida.
Balança de ótima qualidade, tem suprido as minha necessidade com muita eficiência.
Produto veio diferente ao anuncuado. Liguei e só esperando o código para a devolução do produto e reembolso do valor pago.
Parabéns entrega antes da data prevista, um produto bom e barato som do produto muito bom corrir com ele não me incomodo não ficou caindo ou folgando no meu ouvido olha que corrir 8 km recomendo.
Loja totalmente confiável, produto entregue antes do prazo, todo o trajeto do produto foi informado corretamente! Produto foi entregue em perfeitas condições para uso, e exatamente como solicitado!
Produto bom e entrega rápida
Falta de respeito com consumidor; produto mal embalado, vidros sem lacre vazando; náo recebi autorização de devolução, mesmo tendo reclamado no dia da entrega; o pior, terei que levar ao correio
Bom
Melhor preço e entrega super rápida, sou fregues a muito tempo, loja totalmente confiável...
e a melhor loja para fazer compras
Bom demais
Lojas lannister - cumpre prazo, mercadoria correto... tudo certinho. O único problema que meu nome está incorreto e não consigo corrigi-lo.
Entrega super rápida! Produto de acordo com as características descritas no site! Excelente!
Pensei que o defletor era uma grande placa, porém são 3 pequenas peças, que se encaixam uma na outra. sinceramente não gostei pois no mercado há opção de peça única, mais bonita e com melhor design.
não fiquei satisfeito com o material do produto
SUPER RECOMENDO O PRODUTO E A LOJA.
VEIJO CERTINHO E ANTES DO PRAZO PREVISTO
Mais agilidade na entrega
Lugar ótimo pra fazer compras !
Ate agora nao revebi o produto.
Espero que ao menos a pontuação tenha sido feita de acordo com a promoção.
Entrega no prazo , gostei
O tamanho G ta pequeno , ele é G adulto ou infantil ?
Me venderam um produto que não tinham para entregar
Chegou no prazo determinado, muito bem embrulhado.
Estou satisfeita.
A estampa é muito bonita, mas o enchimento é muito ruim .
O botão para abrir o carro não está funcionando.
Produto ótimo. .. chegou antes do esperado.
Bom produto
Otimo deu tudo certinho
nota 10.
Muito bom recomendo.
perfeito.
só recebi um dos produtos...
até o momento não recebi o Conjunto Quadros Decorativos Fé Amor Família com Vidro A4 ...
no aguardo
preço bom, produto ótimo e entrega rápida
Ótimo produto e chegou antes do prazo
correto
Recomendo... chegou dentro do prazo.
bom
Excelente produto, veio embaço perfeitamente, chegou antes do previsto. Amei
otimo de se comprar
Produto chegou dentro do prazo
Muito bom
Produto de otima qualidade, parabéns.
muito boa a loja
entregue antes do prazo, sistema de acompanhamento do produto credibiliza a loja.
Boa tarde meu produto veio faltando peças e do tempo que compro pela lojas lannister sempre veio certinho e dessa vez não
chegou antes do prazo
Tá demorando mt
Infelizmente o produto veio com defeito, a mídia esta corrompida....Perdi a troca pois inutilizei a embalagem sem antes testar, o que me deixa incapacitado de trocar...
Eu amei o produto. Chegou antes do prazo
Eu compro sempre no baratheon e adoro tudo.
Sempre cumpre os prazos de entregues
tudo aconteceu como o previsto
Entrega rápida produto perfeito
ROUBO! Na nota fiscal são 2 unidades mas no embrulho vem apenas UMA.
Querem cobrar sem entregar?
NAO ENVIOU O MEU PEDIDO
Excelente produto para colecionador. Recomendo!
Produto original, entrega rápida e bom preço!!!
Produto bom e entrega no tempo rapido excelente
Adorei o produto é a compra excelente!
ASPIRADOR MUITO BOM, LEVE E FÁCIL DE MANUSEAR!
Material do produto bom, porém não cabe perfeitamente.
Compensa comprar. Pra quem quer um material de reserva pra usar em treinos, vale bastante.
Veio certinho e rapido boa qualidade!
Produto lindo e de ótima qualidade
Produto de qualidade,recomendo...
Produto entregue dentro do prazo previsto
O poduto é muito bom eu recomendo
É chegou rápido
Recomendo !
Veio um relógio feminino no lugar do relógio masculino que eu pedi, fiz o cancelamento e a devolução do que eu recebi e também sobre o estorno e não recebi nenhuma resposta.
Muito bim
Ou a película é errada ou o modelo não protege toda a frente
Satisfatório!
Excelente.
Gosto muito de comprar com lojas lannister. São confiáveis.
Comprei a capa de cor preta, porém recebi em 23/07/2018 na cor branca, gostaria de trocar, visto que o produto veio na cor errada.
Não recebi o produto na data prevista, enviei várias mensagens p informações, ja q no rastreamento estava parado há 3 semanas, simplesmente não gostei e não recomendo entrega da targaryen
Produto chegou bem antes da data prevista
Gostei mto do produto!
Estou muito satisfeita
Eu comprei 2 unidades do papel de parede. Mas só Chegou 1 rolo. Como resolver essa situação m
Super recomendo a loja. Produto entregue muito antes do prazo e de excelente qualidade.
Muito bom. Entrega antecipada faz a diferença;
Excelente loja...envio rápido e produto certo.
Tudo correto exceto a demora que não é culpa do fornecedor e sim dos Correios.
Produto bom, entrega rápida
Produto de otima qualidade e bem embalado
Recomendo a todos a compra de produtos na lannister, minha compra foi entregue a contento e no prazo.
No site da lannister a data de entrega seria 04/01, mas no código de rastreio o produto foi postado no correio no dia 04/01, ou seja, o produto ainda está em trânsito no dia de hoje 06/01.
Entrega feita muito antes do prazo, chegou bem embalado e produto excelente!!
Produto lindo perfeito,chegou no tempo certo tudo direitinho
Ótimo produto, entrega antes do prazo. Recomendo!
O produto chegou antes do prazo previsto
Rápido ainda veio com um brinde! top
quero o meu produto
Sistema operacional de compra fácil de ser manuseado e compreendido. Entrega rápida e o metros comprado corresponde com o da propaganda. Compraria novamente .
O produto chegou rasgado
O produto é feito de um material de Boa qualidade, mas é muito difícil colocar a lâmina de uma forma precisa no navalhete podendo até se ferir na hora de colocar ou retirar a lâmina!
Bom produto, gostei. Apenas faltou ser um pouco mais alti. mas recomendo.
Pratico fácil de lavar bem compacto. Minha esposa amou .recomendo
Entregaram os produtos, mas, Não cumpriram o prazo de entrega passou do prazo.
O produto é ótimo e original recomendo.
Minha compra veio pela metade , comprei uma capinha de celular e uma película de vidro somente veio a capinha a película não veio
Motivo q um dos fones n consigo sintonizar rádio FM da cor preta n restante parece bom.
chegou rapidinho!!!!
Demora, produto nao entregue!
O produto chegou no prazo e em perfeitas condições!
Produto excelente para jogar no PS2.
Consta que serve também para PS3 e PC, vou testar.
Bom produto.
Produto chegou no prazo da entrega sem nenhum detalhe.
Material de otima qualidade!
Entre super rápida!
entregue bem embalado
excelente
Dois dias após o prazo, um mês após a compra e nada do produto chegar!! Frete caro e ineficiente!!
Tudo conforme combinado.
Recebi o produto com cx aberta , sem lacre, sem nota fiscal, sem pedido de compra e com remetente diferente do anuncio. Quero devolucao do dinheiro. Descontentamento
Recomendo , é um bons relógio, mas tinha q ter como desativar o segundo tempo, e no manual tinha q vim explicado pra q serve a função TR, fora isso eu recomendo, foi entregue bem antes do prazo
Produto de ótima qualidade.
A entrega foi realizada corretamente, dentro do combinado. O produto veio perfeito e em condições de uso.
Foi entregue uma quantidade do produto. Sendo que pedi duas quantidades
Estou satisfeita com produto.
Ótimo vendedor, ótimo produto chegou no prazo certo eu recomendo
O prazo de entrega podia ser menor!
cEGOU ANTES DO PRAZO, MUITO BOM !!!!
Muito Bom! Gostei Bastante! Tecido Ótimo! Atendeu Minhas Espectativas!  Super Recomendo!
Produto adequado as minhas necessidades
recomendo
Loja confiável
Produto de excelente qualidade, vendedores responsáveis, entrega no prazo... Super satisfeita.
Primeira vez que compro pela loja virtual e não me arrependo.
Chegou no prazo.
Recebi uma escova de outra marca.
Não consigo resolver o problema.
Péssimos atendimentos das lojas lannister e parceira!!!
chegou tudo certo, recomendo.
Ótimo
Adorei
Otima loja
Chegou bem rápido e parece ser bom, só vou descobrir com o uso, a capa para o sofá de 3 lugares veio um pouco menor a largura veio 1,46, mas a de 2 lugares veio no tamanho certo.
Adorei o produto, chegou antes do prazo
Imagens na hora da compra são bem distantes do produto final
Produto de qualidade. Entrega rápida. Recomendo
Minha nota é 10
Tenha sempre esse atendimento ao cliente .
Era o que eu estava esperando muito bonito e seu led é perfeito sem conta o som que é muito potente enfim perfeito
O produto é conforme a foto . atendeu todas minhas expectativas. Super Indico
O pedido não foi feito no dia 03/7, como consta neste formulário.
Até que o produto seja entregue, não tenho como recomendar a loja.
Há que aguardar.
Gente ainda não recebi minha encomenda. Como fasso pra vocês enviarem de novo
Agradeço muito! Amei chegou antes do prazo e perfeita ! Virei cliente! Super indico ! Obrigada
O cheiro muito bom
Muito fácil e rápido. Tempo de entrega no menor prazo.. Mas, o produto é muito inferior. Obrigada.
Produto veio certo como vi na foto e chegou antes do prazo. Gostei bastante!!!
Gosto muito de comprarias lannister
Ótimo, produto certinho, entregue dentro do prazo, tudo ok.
Muito bonito, aparenta qualidade. Ainda não o apliquei, por isso não posso falar quanto a aderência do mesmo. Pelo custo beneficio RECOMENDO.
MATERIAL MUITO BOM
Poderia ter vindo melhor embalado, o relógio chegou com alguns riscos mas é um ótimo produto
Não dei nota 5 pq não veio na mesma embalagem. Veio embalagem branca proibido pra venda, mas por outro lado o preço estava bom
Ótima
muito bom produto e chegou perfeito
fantástico
Ao comprar 11 lixeiras, tive que pagar o frete individualmente, como se tivesse comprado apenas 1 lixeira. O stark poderia ter montado 1 caixa maior com as 11 lixeiras dentro que seria mais barato
Ok
Tudo ok. Conforme o anúncio.
Perfeito
Os produtos chegaram certinho no prazo estou muito satisfeita muito obrigado vcs estão de parabéns
A entrega foi antes do prazo estipulado, e o produto foi entregue como descrito.
recomendo a loa pois cumpriu o prazo certinho mas o produto é muito ruim...pessima qualidade.
gostei da compra chegou antes do combinado ..recomendo...
Recomendo rápida entrega
Chegou dentro do prazo.
Recebi a fonte correta, porém o cabo de energia estava com um dos dentes da tomada partido, fora isso testei a fonte e funcionou perfeitamente
produto entregue antes do prazo,muito satisfeita.
Comprei a capinha, paguei o frete caro e quando recebo o produto não veio a cor na qual eu havia comprado. Decidi não devolver, pelo custo adicional e demora na entrega do produto correto.
Produto enviado com muito carinho e atenção !!!
Adorei.
Recebi produto errado à uma semana. Aceitei mas o valor do produto entregue é menor. Pedi reembolso mas até agora nada, faz 9 dias já
recebi 2 dos 3 produtos desejados
Produto não foi entregue, entregaram somente um envelope vazio, sem nada, nem um papel dentro, um absurdo, puro golpe, caso de POLICIA.
Entrega rápida antes do prazo, objeto muito bom de acordo com o anuncio.
Gostei muito do meu produto só acho que
os panos poderiam ser maiores, mais está
Tudo certo....super recomendo este sitie,
entrega muito antes do prazo...com certeza irei comprar outras vezes.
Lojas de altamente de qualidade
Excelente produto.
Chegou muito rápido, fiquei na duvida por nao conhecer o produto , mas muito bom o produto
Super recomendo o produto e a loja!
Produto muito bom entrega rápida
esperava pelo preço que o produto fosse melhor.
o material é de baixa qualidade e a tampa fica meio solta. não gostei pelo preço absurdo. nao vale a pena.
SATISFEITA COM PRODUTO, CUMPRE O OBJETIVO QUE É BOMBEAR ÁGUA, NO MEU CASO, PARA UMA FONTE DE ÁGUA.
E LOJAS lannister SEMPRE ENTREGA ANTES DO PRAZO E PREÇO BOMMMMM
Recebi ante da data entrega, a americana está de parabéns, o tapete muito bom, cor bonita eu super recomendo...
Recebi metade do material.
Ainda não abri a embalagem porque vou dar de presente. Mas recebi antes mesmo do prazo.
Otimo qualidade
Muito bem atendida chegou antes do prazo
A única coisa q eu acho q as entregas poderiam ser mais rápidas n a cada 10 ou 15 dias e muito demorado
Nao consegui fazer contato com o fornecedor para solicitar a troca. Veio o modeo errado do relógio
Ótima empresa, entregou antes do prazo.
Vocês estão de parabéns.
Comprei um produto pra entregar na minha casa,paguei frete,e deixaram no correio pra retirar, não é certo,porq cobram frete então?
Qualidade e preço justo, com entrega em tempo recorde.
Produto de ótima qualidade e entrega turbo!
Recebi super rápido.
Entrega super rápida , recomendo o parceiro targaryen . NOTA 1000!!
Material de boa qualidade e bonito..Só achei que fosse maior!!!
Produto enorme e confortavel.
Adorei o produto e chegou antes do q eu esperava...super recomendo
produto bom gostei muito!
O produto não foi entregue na minha casa
Tive q ir buscar na agência
Paguei 20 reais de frete é ainda assim não recebi em casa
Muito bom
Alguns itens do produto como tampo de vidro e pés, deixaram a deixar devido a fragilidade do material
Veio com defeitos
O tecido não era oq eu esperava, parece uma borracha, igual aos plásticos q forravamos as mesas em tempo do colégio. Abri apenas uma e a outra nem abri, por favor me façam a troca deste priduto
Comprei na segunda-feira a tarde. Terça-feira foi feriado e na quarta-feira o produto chegou em minha casa. Parabéns pela rapidez.
O tamanho é pequeno e percebi depois que no anúncio não dá destaque as dimensões do produto. Deixa a desejar
O produto chegou muito antes do prazo combinado e deforma segura.
Fiquei muito satisfeito!!!
Mada a declarar
Ainda não pude testar, mas chegou em tempo Record.
Entrega rápida e produto muito bacana!!!
To esperando até agora nunca recebi nenhum relógio eu comprei não recomendado essa loja
ESPERO NUNCA MAIS COMPRAR E TER QUE RESPONDER ESSE TIPO DE AVALIAÇÃO
A entrega foi realizada antes mesmo do prazo estabelecido. Produto bem embalado e aprovado
as imagens mostrava foto diferente do produto que recebi.
Comprei com a voltagem 220 e veio 110v
Entrega perfeita e bem antes da data prevista.
Adorei o produto, ainda não o coloquei no lugar para testar a fixação do adesivo mas espero que seja bom. Achei que seria um pouco maior, porém estou satisfeita. Chegou antes do prazo estipulado
Apesar da entrega dentro do prazo, o tempo é longo comparando-se anoutras compras que costumo fazer via internet
Tudo ok
Produto mal feito, torto, com as soldas mal feitas.
Comprei um produto que está com defeito e não consigo trocar da erro no site.
Chegou em perfeito estado e antes do prazo previsto. Obrigada pela rapidez.
Almofada linda, cor linda e grandona. Fiz uma excelente compra.
Otimo
ÓTIMOS PARCEIROS! PARABÉNS!!!
O relógio chegou sem funcionar, e não é original Oakley.
rapido e pratico da compra
no site dizia que chegaria até 13/03 e ainda não chegou!
Não realiza o que promete, depois de instalado fica vazando pelo cartucho, mesmo seguindo as instruções, não vale a pena, dinheiro jogado fora.
A entrega está atrasada e sem previsão de quando vai chegar
AINDA NAO RECEBI MINHA MAQUINA DE SOLDA
Tudo ok
Uma loja super perfeita que compre com seus o que fala pra seu cliente chega a te mesmo ante do prazo
Sempre comprei e não tiver problema, porém dessa vem sim meus produtos não chegou até agora
Tudo dentro do esperado, a não ser o correio que trouxe a embalagem parecendo estar atropelado por um trem, tive de pessar os tres produtos pra ver se tinha perda, pois estava vazando.
Muito eficiente a entrega, com produto de qualidade.
Tudo certinho, obrigada.
Fiquei muito satisfeita
Atendimento nota 10. Produto de muita qualidade e prazo de entrega respeitado, aliás chegou muito antes do tempo dado inicialmente! Parabéns.
Produto excelente. Recomendo.
Produto maravilhoso...recomendo
Recomendo
Muito bom....
Data prevista para entrega 17/5, estamos com urgência desse produto e nada.
O produto chegou. Porem a embalagem estava aberta e em um dos braços da cadeira o encaixa do parafuso estava quebrado . Fora isso, o prazo de entrega foi bom.
O produto é muito bom
Não recebi até agora a mercadoria.
Loja entregou antes do esperado
Adoro comprar na loja
o produto é bom a entrega é rapida;mas frete muito caro.
Dentro do Prazo e em perfeito estado!! Gostei!!!
LOJA CONFIAVEL, MAS AINDA NÃO RECEBI O PRODUTO
A compra foi feita e entregue no prazo. Recomendo a loja e o site da lannister.
preciso receber esse produto , deve ter sido entregue a outra pessoa
Muito bom
Recomendo
Linda mochila e entrega rápida
Recomendo a compra!
muito bom
Satisfeito
Não cumpriu o prazo de entrega. Já se passaram dois dias do combinado.
Recomendo o produto
garrafa e linda y ven 6copinhos valeu pena chegou antes do prazo previsto ame super recomendo
O produto é ótimo meu sobrinho adorou. Todas as ferramentas são funcionais e a bancada da altura certa . Vale a pena.
A empresa prestou ótima assistência, o produto chegou em ótimo estado.
Somente um adentro o terminal do carregador não é compatível com as tomadas de uso atualmente, sendo necessário um adaptador. Solicito que encaminhe um conector compatível.
Abraços
. O produto nao vem na embalagem origiaal e simplismente foi colocado uma gota de uma base qualquer em um tubinho de plastico que nao é a original simplesmente anuncio verdadeiramente enganacao.
A compra foi feita em 30/06/17 e previsão de entrega era 13/07/17. Estamos no dia 17/07/17 e até agora nada.
Esquema de entrega dessa loja é um fracasso.
Chegou muito rápido .
Minha avaliação ta sendo esta pq aqui aparece q recebi o produto e ainda não chegou em casa.Por favor, queria saber o q está acontecendo ???
Atenciosamente,
Juliana
Material inferior ao que demonstrava na imagem.
Foi uma compra que chegou antes da data marcada.gostei do produto e recomendo.
Comprei uma coisa e me entregaram outra e não consigo fazer a troca e não consigo falar com a central !
Parabéns a está empresa então site lannister.com.br obrigado
Gostei muito do produto.
chegou correto e antes do prazo
Ótimo produto e prazo de entrega.
Apenas a caixa do produto veio avariada.
sempre compro pela baratheon e recomendo, ótimos produtos e entrega rapida
Mais de mês que comprei e não tive nenhum retorno.
bem, nao fiquei muito satisfeita porque comprei errado, nao queria lençol de solteiro para berço e sim lençol de solteiro.O pano dos lençois nao é de boa qualidade.
Muito boa reforçada! Como de costume chegou bem antes do previsto!Muito satisfeita!
Produto muito ruim não da nem para ver a hora direito porque o numero são tao pequeno quase não da para enxegar direit
Comprei o produto no dia seguinte recebi um e-mail do stark dizendo para eu tentar novamente com outro cartão , fiz a compra e a compra saiu em duplicata pedi o cancelamento desse.
Entrega sempre rápida e certa.
Produto entregue dentro do prazo.
Durante o transporte o correio informou que o produto havia se perdido, mandei um e-mail para a empresa e não me deram resposta, mas, o produto chegou na minha residência depois de alguns dias.
celular muito bom gostei bem rápido e super leve eu recomendo.
Parabéns pela presteza no atendimento
bom produto, entrega no prazo
A tampa ficou pequena e não cobriu todo o cooktoop
Na foto está bolsa parece maior, mas pessoalmente é muito pequenininha. Porém, a qualidade do material parece ser boa e resistente. É bonitinha.
A
bom
produto de otima qualidade chegou rapido
Apesar da demora na entrega. No mais foi tudo bem.
Produto com características de fragilidade
Produto na propaganda e um do que chegou e outro
Cartucho HP 60 colorido não funciona, impressora não reconhece como HP. Solicito instruções para devolução do produto e do dinheiro já pago..No Reclame Aqui tem varias queixas de produtos da targaryen .
Não recebi o produto e por isso sem condições de avaliação.
Material entregue no prazo .
Eu pedi dois kit e só chegou apenas um o outro não chegou
Ainda não o testei, mas chegou antes do prazo previsto.
Foi excelente entregou o produto antes do prazo determinado,
Não foi entregue a chupeta, veio apenas o Esterilizador a Vapor para Microondas - Philips Avent.
Lindo o kit. Entrega rápida. RECOMENDO
Já instalei e já está funcionando perfeitamente!
Indo para 2 meses da compra e até agora nada do produto. Simplesmente péssimo, não recomendo.
adorei o produto, muito bom
bom
Pedido entregue antes do prazo, voltarei a comprar nessa loja
chegou dentro do prazo e produto de ótima qualidade
Meu produto chegou correto..
Amei o produto ,é lindo muito bem feito..chegou bem rápido.
Ok
o cabo não funcionou em nenhum dos meus dispositivos mesmo confirmando a compatibilidae
Recomendo a loja por sua rapidez e eficiência.
Otima
É um bom fornecedor. Nada a reclamar.
Produto recomendável
demorou no correio para entregar
Recebi o produto em bom estado e antes do esperado.
Adorei
Ótimo
Atendimento perfeito, dando garantia ao cliente.
O produto chegou dentro do prazo.
Tudo certíssimo!
Objeto certo, no tempo previsto e com preço adequado!
comprei três cabos USB,macho e femea,cada um com 5m. Dois vieram com defeitos ,o windows não o reconhece.
gostei do produto
trata-se de empresa renomada, portanto, isso é uma das virtudes desta empresa pelo grau de confiabilidade e honestidade. Recomendo a todos que interessarem que podem fazer compras através desse site.
Recebi em tempo recorde, previsão de entrega era 21/12 e chegou no dia 07/12.
bom atendimento bom retorno bom serviço
Muito bom aparelho e ótima entrega!
o produto nao poder ser avaliado ainda nao recebi
Bom produto a minha princesa aprovou ??
Amo comprar nas lojas lannister. parabéns estou satisfeita obrigada por tudo bjks ficam com Deus ????
Entregue antes do prazo
foda
tudo certo
chegou super rapio...o produto eh excelente, vou comprar mais 3 pra dar de presentes.
CANECA FERA DO TIMÃO, MAIS UMA PRA COLEÇÃO
So achei o preco do frete muito alto!
Se vcs veem meu cad. só ver compras baratheon eu deveria ganhar um premio além de comprar pra mim, recomendo e ainda compro para os outros q me pedem.
Compro pq acho os produtos maravilhoso.Grata, Elz
Comprei 4 produtos, sendo que só recebi 3. Faltou um lençol branco sem elástico. Foi quase R$ 100,00. E como eu fico? No prejuizo?
Tudo certo!
Satisfeita
recomendo
Entrega super no prazo,só não usei ainda
Entrega super rápida e produto excelente
estou aguardando posicionamento da loja sobre a entrega
Bom é confiável
O produto comprado foi Mbp-662 o fornecido foi MPB33S
O produto que eu comprei não foi entregue, já reclamei e ainda não obtive resposta.
Gostei muito, cores lindas.
O produto vem em madeira leve e parece que é um material tipo contact. Leve como uma placa;
Mas muito bonito.
Produto péssimo. Com emblema de ponta-cabeça (invertido) e contém avaria. Já fiz contato com a loja através do e-mail e ninguém respondeu.
Quero meu dinheiro de volta assim como instruções sobre com
Gostei do Fone pois tem uma boa qualidade som, fiquei algumas horas (+ ou - 3h) com ele conectado celular e nada de pedir pra carregar. Ainda não testei o radio, mas acredito que esta ok.
Quando fui comprar o produto, dizia que havia em estoque.
Quando comprei, o produto ficou pendente pq não havia mais no estoque. Porém foi descontado do meu cartão.
tapete muito bonito
Comprei o Iso X e recebi o Nitro Hard
Não recebi o produto é a loja não respondeu nenhuma das minhas reclamações ou duvidas.
Produto bom !
Loja maravilhosa
já compro na loja já a muito tempo, eu recomendo!
Eu não recebi minha cortina ainda
Amei! Lindo!
bom
Recebin antes do prazo ainda esse ano vou compa de novo com vcs
estou esperando a segunda parte da encomenda só recebi uma parte do pedido.... continuo no aguardo
Obrigada
Muito bom produto.
Otimos produtos otima entrega só elogios
Recomendo a compra nessa loja.
Eu gostei muito que entregaram antes do prazo e deu tudo certo!
super recomendo
Super recomendo
Achei ótimo só achei o tecido misto fino mas no geral é bom custo benefício !
preço bom, entrega no prazo
Tentei obter uma resposta sobre o atraso de meu pedido diretamente com o fornecedor e não obtive resposta. Precisei entrar em contato com a lannister para intrrmediar isso.
A caixa veio bem amassada parecia um produto usado um dos dvds chegou com a caixa quebrada, (a borda), os outros vieram lacrados, mas tinha um brinde.
ainda não testei o produto
Produto veio no tempo esperado!
Comprei uma pelúcia do Creeper Minecraft e a qualidade é de loja de 1,99. Quando se liga para o SAC não se consegue falar com ninguém.
Comprei 6 cartuchos, recebi apenas 4 unidades após o prazo de entrega, e ate hoje estou tentando entrar em contato para uma solução, mas sem sucesso.
Não recebi até hoje o produto depois de mais de 2 meses da compra
Ótimo
Bom.
Compraria de novo
Sou cliente baratheon, adorooooooo, e realmente recomendo
Falta de respeito resumi meus sentimentos em relação a vcs
Produto aparentemente bom.
Simplesmente não recebi o produto
Gostei muito recomento todos comprar
Comprei dois pendentes,Quando fui fazer a retirada nos Correios só tinha um. Estou aguardado uma posição da empresa.
Satisfeito
O produto é bom, de memory foam, coube o meu Macbook air de 13,3 com um pouquinho de folga. O bolso externo é bem espaçoso e cabe com tranquilidade o cabo de alimentação do notebook. É à prova d'água.
Produto está até hoje na unidade do correio em Cajamar e não chegou em minha casa. Estraviou?
os quadros são lindos, bem acabados. Amei!
Produto não foi entregue
Falta receber o protetor de porta e os jogos de cama de solteiro
Tudo em cima....obrigada
Não veio o produto correto que solicitei
Produto de qualidade.
Excelente
Recebi produto diferente do que comprei.
Abri reclamação tem 05 dias e continuo aguardando solução
Chegou antes do tempo previsto, lindo e perfeito o relógio ... minha amiga decretação adotar
Meu produtos veio errado
Produto incompleto
Minha encomenda chegou antes do prazo estipulado ,porém o produto veio em desacordo com o pedido ,ao invés de vir um cartucho pg 145 preto e um cartuchu pg 146 color ,vieram os doi pg 145 preto . E ag
Foi tudo muito rápido, a compra, o pagamento e a chegada. Só faltou o próximo produto. O que deixaram a desejar, foi que eu comprei pelo site, porém asessei na loja e o vendedor não me explicou.
Entregas corretas. Antes do prazo estimado
Melhor preço da internet.
Amo comprar com as lannister,tanto no site quanto as lojas fisicas. Sempre tem promoções..
Muito obrigada muito satisfeita .
Entrega no prazo produto de qualidade.. minhas filhas amaram... parabéns pra loja..
Produto dentro dos conformes e entrega rápida
Entrega no prazo, produto de qualidade, preço justo. Recomendo
Produto bom correspondente com as informações fornecidas mas gostei mesmo foi que aentrega fui super rapida apesar de um erro do correio.
Foi encaminhado super rapido bem embalado e tudo certo
Na descrição do produto é indicado que o mesmo possui tecido superior e inferior de 100% algodão, mas na verdade são 80% algodão 20% poliéster.
Propaganda enganosa.
Arranhador veio com lascas na base por conta de embalagem inadequada. Sugere-se que os próximos sejam enviados em caixa - não apenas embalados em papel.
Lençol de ótima qualidade! Cor um pouco mais clara do que na foto.
Satisfação total, produto, qualidade, prazo de entrega conforme solicitado e programado.
Já solicitei a troca porém até o momento nada. Enviaram o produto errado e agora informam que a troca não pode ser feita.
Comprei, esperei, esperei e até agora nada.
Ainda tenho esperança. Quem sabe houve algum problema que venha a ser resolvido.
Eu comprei um celular smartphone , não chegou não recomendo comprar nesta loja targaryen e lannister porque não chegou meu produto. Eu comprei está data,07/06/2017. Era pra chegar no dia .05/07/2017.
produto excelente
Chegou dentro do prazo, ótima qualidade ,porém veio um pequeno arranhão, mais recomendo
Entrega no prazo correto e o produto em perfeito estado.
Recebi o produto antes menos do prazo de entrega. Produto de ótima qualidade
Produto correto e foi entregue no prazo.
Satisfeito
O produto é muito bom. Eu recomendaria si.
O problema não é com a loja mais sim com o produto tem que deixar carregando o dia inteiro pra ouvir meia hora de música e não funciona enquanto carrega desliga sozinho.
Chegou muito rápido. Pelo preço é bom, só as pontas de massagem que achei um pouco fracas, mas se tiver cuidado dura!
Sem nenhuma ocorrência. tudo dentro do programado.
Da forma descrita, chegou bem antes do prazo
Muito bom, já tinha comprado antes e recomendo, por ser um site seguro e com maior satisfação aos seus clientes.
Gostei muito ,fiquei na dúvida no começo ,mas agora compro novamente e recomendo, produto entregue antes do prazo
Deveria melhorar o prazo. Demora muito tempo para entregar a mercadoria. O produto permaneceu alguns dias parado e já podia ter sido encaminhado.
não obtive retorno até o momento
Material entregue em um pacote de papel kraft,recebi a mercadoria com o pacote todo aberto e rasgado.Este tipo de empacotamento nao é recomendado pelos correios.
Só tive problema com correios, embora chegou no prazo, mas era pra te chegado bem antes.Falando do produto, tô muito satisfeito superou minhaa expectativa.targaryen baratheon tão de Parabéns.
Excelente produto muito lindo amei
site seguro
Amei o produto, entrega bem antes da data prevista!!!
Tudo certo com a compra e entrega
recebi o produto corretamente.
Satisfeito
Entrega super rápida recomendo
Excelente produto.
Excelente atendimento e rapidez na execução da entrega.
Ótimo produto, super recomendo
produto em atraso.
Muito boa rápida e eficiente
Produto muito bonito de excelente qualidade e o melhor recebi muito antes do prazo estabelecido.
Eu compro de tudo pelo stark, nunca precisei trocar nada, sempre chega antes e certinho, amo comprar no stark e nas lojas que entregam por eles tbm...
Estou aguardando espero que chegue logo
Veio tranquilo, dentro do prazo. Recomendo
lannister nota dez
A capa que eu escolhi não foi a que eu tinha comprado mas como deu certo no meu sofá e imaginei que fosse dar muito trabalho pra trocar fiquei com a errada mesmo.
É a primeira vez que isso acontece.
Fiquei muito feliz com minha compra, os produtos chegaram bem antes da data prevista fiquei até surpresa, mercadoria bem embalada e tudo certinho. Amei e super recomendo.
Produto muito bom!
no mostroario e um e o produto e outro
O relógio está com defeito onde efetuo a troca do mesmo ou seu reparo.
achei meio fraco mas conforme descrito vai servir para o q foi proposto
Amo comprar no na coptaime a muitos anos compro e sempre foram ótimos produtos entega sempre até antes do praso parabéns é melhor site que conheço.
Muito bom o Ferro sem fio
o problema foi com os Correios que continua com um serviço vergonhoso.
Couro sintético de qualidade bem razoável. Produto cumpre o papel, que é basicamente dar uma proteção ao tablet, mas não tem a qualidade de capas Targus que você encontra no ML, por exemplo.
Até o momento não recebi .
Produto chegou antes da data prevista,ótimo atendimento na entrega e recomendarei a família e amigos
Produto bom, mas esperava melhor
Chegou rápidinho e em perfeito estado. Recomendo
Paguei e ainda não recebi e com toda certeza não receberei. Um simples controle remoto. Péssimo serviço. Loja não recomendada. Paguei à vista. A data de compra foi 13/12.
Muito bom rápido a entrega
produto perfeito
Amei a tesoura com corte preciso recomendo para quem quer uma tesoura de qualidade entrega rapida
A colcha que eu comprei vinha com 03 peças, e essa só veio 02 peças , 01 colcha ,e 01 porta travesseiro!então no caso ficou faltando o porta travesseiro!então eu aguardo uma resposta do vendedor
PRODUTO MUITO BONITO
Maravilha, estou super contente chegou antes do prazo. De acordo como eu comprei, tudo perfeito.
Recomendo, produto de qualidade.
Gosto muito de compra nas Lojas lannister.
Preço justo, produto de qualidade
Não entregaram no prazo, já tá com mais de 30 dias, uma mísera tesoura. Eu tive que comprar uma por aqui. Pq a empresa não se comprometeu nem de manda uma email pra me tranquilizar.
MUITO MAU ACABADO NÃO RECOMENDO
Paguei pelo
Que comprei
Embora funcione a 3 pilhas grandes, funciona muito bem. Recomendo...
Entregas separadas...ainda não chegou todo o pedido
PRODUTO VEIO COM VENCIMENTO PARA DEZEMBRO, COMPREI OUTROS COM VENCIMENTO DE 2 ANOS.
Sempre me atendendo com maior responsabilidade esse site, adorooo.
Produto entregue bem acondicionado e dentro do prazo.
Me entregaram um tapete errado. Estou aguardando providencias
bom
Produto de ótima qualidade, fácil instalação e entrega rápida!
O produto não foi entregue, porém no site dos correios consta que foi entregue. Estou aguardando resposta.
recomendo...
PRODUTO NÃO ENTREGUE COM MUITO ATRASO E SEM PREVISÃO!!!!!
PRECISO DE UM RETORNO COM URGENCIA.
Ainda não utilizei o produto então não posso opinar sobre o mesmo. Contudo recomendo a loja, recebi o produto de forma extremamente rápida.
O produto chegou no prazo e intacto, porém não funciona.Coloquei o aspirador de carro com tomada para o ascendedor de cigarros no aparelho já conectado na tomada e nada, não funciona.embora 12v
RECEBI ANTES DO PRAZO, PRODUTO ÓTIMO, BEM EMBALADO.
Muito boa a entrega e no tempo certo, valeu a pena!
Foi a segunda vez que tentei comprar com essa loja e o pedido não foi entregue no prazo.
bom
Eu recomendo para outras pessoas
Produto excelente, preço melhor ainda, entrega no prazo. Perfeito!
Produto entregue antes do prazo. Muito bem embalado, parabéns a toda equipe.
Lojista enviou o produto na própria embalagem, virada do avesso - apresentação muito grosseira. Eu ia dar de presente e... não tive como fazê-lo! Tampa levemente amassada.
Ainda não foi feito tosa com ela , mais em principio muito boa
Recebi apenas 2 das 3 unidades previstas. Requeiro verificação e acerto da situação.
Excelente!!!
Mercadoria chegou antes do prazo,não tive o menor problema cliente satisfeita
ADOREI O PRODUTO
veio faltando itens
Já recebi, só que o LG k10 esta demorando, estou na espera do mesmo... pois comprei antes da pelicula. Valeuuu
A nota fiscal foi emitida no dia que deram de prazo para entrega. Até agora o produto não chegou!
LOJA EXCELENTE A ANOS QUE COMPRO AQUI SÓ TIVE UM TRANSTORNO NA HORA DA COMPRA, POIS COMPREI TAMBÉM UM PAINEL E NA FINALIZAÇÃO DA COMPRA TAVA PARCELADO TUDO JUNTO E NO FINAL PARCELOU SEPARADO.
Tudo ocorreu beleza, só que a embalagem foi inadequada, não ofereceu proteção ao item comprado , que possuiu um CD que chegou quebrado.
A entrega foi no prazo,O relógio é muito bonito só pensei que ele seria maior, mais fora isso não tenho o que reclamar
Atendimento perfeito. Produto chegou antes do previsto.
muito obrigado
Segundo site da Pineng, consta uma relação de códigos com produtos falsificados.
Caso fosse para comprar algo falsificado não compraria pela internet, e sim em um camelô ou
uma lojinha qualquer
Cadeira chegou em perfeito estado. Muito boa!
Ótimo produto e chegou bem rápido.
produto conforme anunciado entrega muito rapida
recomendo
O farol estava como preto e veio cromado.
Gostei do produto, qualidade muito boa e entrega foi dentro do prazo.
Tapete muito fofinho, recomendo!!
amei
Gostei mas veio com a mola de apoio das folhas quebrada de resto está perfeita
Muito lindas, boa qualidade e ótimo preço !!
Muito bom mesmo!
Foi aberto chamado no site ontem dia 22/11, pois o produto recebido é diferente da foto do anuncio.
Estou muito chateada n foi entregue e eles não deram nem uma satisfação falta de respeito comigo.Minha filha está indo p a escola sem mochila.
Super chateada.
Comprei toalhas Karsten e recebi um jogo de tolhas de pessima qualidade, preciso devolver esta mercadoria.
Gostei do produto
Bom
Parabéns
Produto é entrega
Nota 10
Boa qualidade, chegou no tempo previsto, tudo certinho...
Adoro comprar nas lojas lannister.
Os produtos são de ótima qualidade.
pedi duas unidades do mesmo produto e só veio uma unidade e ninguém me da um retorno
Ainda não recebi o produto. Apesar da greve dos caminhoneiros, os demais produtos referentes a este pedido (e a outros) já foram entregues. Será preciso que a loja verifique junto à transportadora...
Produto não é o mesmo mostrado, o fone não é auricular e tem cerca de 30cm, a embalagem veio danificada, rachada e faltando pedaço, o vendedor não retorna o pedido de devolução e ressarcimento.
Gostei, produto bacano só deveria ter tamanhos de raladores diferentes.
Estou com problemas de pedido. O parceiro não responde, envia pedido errado e não retorna.
ainda nao recebi o produto
Produto muito bom, simples de montar e super prático com essas rodinhas!
COMPREI 02 JOGOS DE LENCOIS DE CETIM E UMA COLCHA, MAS ATÉ AGORA SÓ RECEBI O JOGO DE LENCOL COR COBRE. O QUE HOUVE????
a quase um mês foi feito o pedido do relógio e pago via boleem se quer to e até agora nada. Mandei dois emails e nem se quer me deram satisfação; LOJAS OSLIT PRA MIM TA FORA. lannister SEM PRESTIGI
Meu produto não chegou até hoje, e preciso dele para sábado, sem falta. Ou seja, a entrega precisa ser feita até sexta feira, dia 27/10/2017.
Uma das peças que comprei não veio,veio a caixinha vazia,mas a outra veio certo.
Comprei e paguei o produto ha mais de 20 dias e ainda não recebi o mesmo.
Achei o frete meio caro, por ser um produto leve.
A capa atrapalha um pouco o uso do sensor biometrico e é dificil retirar a ultima camada da pelicula, durante a aplicação;
entregou muito antes do prazo estimado.
Entrega rápida, só que a lixadeira que me mandaram foi diferente da qual eu comprei e colocaram um bilhete dizendo que o modelo que eles me enviaram era o mais atual.
Meu produto foi entregue antes do prazo estipulado, chegou em perfeito estado, bem embalado, estou bem satisfeita, recomendo!!
Bom!
Ótimo
Produto original conforme no anúncio.
Excelente produto. Recomendo.
Chegou antes do prazo.
Excelente!
Cancelaram minha compra
Não sei nem. O motivo
Conforme o esperado
Comprei um produto e me enviaram outro similar sem me perguntar se eu queria a troca
Adorei
Produto de boa qualidade, simples de usar, confortável e ergonômico.
Comprei um relogio, veio outro, mandei msgs, ninguém responde, ninguém retorna! Vendi pra uma amiga pra não perder meu dinheiro!! Não compreeem!! Mandam errado e não respondem os clientes!
Apesar da greve dos caminhoneiros não houve muito atraso.
Produto original e lacrado. Nota 10.
Muito o produto... Apenas veio um trincado na parte plástica aonde emenda ... Mas tudo bem
Chegou bem antes do previsto, com três dias após aprovação pedido. Muito bom
NAKJSK
O tapete veio correto porém todo dobrado. Coloquei ele esticado para ver se irá desamassar. Caso não desamasse, devolverei em 3 dias.
Ótimo vendedor, recomendo!
Recebi produto diferente do que comprei. Comprei luminária branca fria e me entregaram neutra.
Trata-se de produto para instalação em meu cliente e vou perder o prazo para entrega do serviço.
Estou muito satisfeita com a compra do meu produto e com a eficácia do baratheon!
A descrição dizia q era feito em gel...mas não era
Excelente produto.
Nunca vi demorar tanto pra entrega pela internet primeira vez
Super recomendo chegou bem antes do prazo
Gostei muito do produto, tamanho, qualidade,porem a cor interna da luminária não foi conforme descrito, não gostei da cor.
Produto de 1 qualidade.
ja faz um mes que fiz meu oedido um conjunto de potes de cozinha de aluminio(5) branco de bolas pretasme ate agora não recebi.quero saber qual a providençia que essa empresa ira tomar
Adorei
Produto muito chegou bem antes do prazo estipulado, recomendo.
Achei que o blackout viria com um tecido em cima.
Ótima loja,sempre a minha primeira opção de compras.
Apesar de ter demorado mais do que o esperado, recomendo a loja pois o produto chegou como esperado, creio eu que a demora se deu por motivos do correios.
gostei muito do prazo de Entrega
Sinceramente comprei uma navalha e um kit tesouras fio navalha da marcar o lista e veio errado o rastreamento do produto indica que veio o kit de tesouras e ao invés venho a navalha queria uma explica
Carregador diferente do que está na foto e é paralelo!
Produto lindo,de ótima qualidade.A bolsa é bem grande.
A caixa veio furada. Fiquei preocupado com a integridade do produto mas estava tudo normal.
Foi entregue no prazo, sem problemas.
O produto oferecido no anúncio é um, mas o que foi entregue se difere de forma que altera seu funcionamento.
Chegou antes do prazo, parabéns!
que bom que tem empresa séria nesse brasil,
e temos que confiar que o brasil tem jeito sim!
é como empresas tipo lannister que nos orgulhamos de ser brasileiro. eu a recomendo.
Lojas americana, cumpre o que vende !!! Meu produto chegou antes do prazo.. Obrigado !!!
Otima
Recebi antes do prazo
LIVRO SUPER BEM EMBALADO, CAPRICHOSAMENTE BEM PROTEGIDO DE QUALQUER PROBLEMA NA VIAGEM.
SÓ DEMOROU A ENTREGAR POR CONTA DA GREVE DOS CORREIOS MAS PELO SITE DO stark ERA POSSÍVEL RASTREAR CERTINHO
Amei o produto, é exatamente como o descrito no anúncio, perfeito, bem trabalho, detalhes enfim!! Amei msm, obg!
adorei era o que eu precisava deixa o hambiente mais elegante produto de boa qualidade
Recomendo
Fiz a compra e meu pedido não chegou e dar como entregue!!!
Produto ótimo
loja confiável já havia comprado outra vez
Recebi o pedido corretamente, porém o mesmo não veio acompanhado da nota fisca
Infelizmente o cartucho não deu na impressora canon mg3510
Vcs deveriam mandar o manual em português recomendo.
Tudo certo, chegou no tempo certo e veio tudo ok
excelente
PRODUTOS VIERAM MUITO BEM EMBALADOS, E SÃO EXATEMENTE COMO NAS IMAGENS, PERFEITOS.
Otimo!
Ainda não recebi o produto nem nenhuma orientação sobre o que fazer da loja
Muito bom
Ainda estou aguardando o produto.
O produto não foi entregue, tento falar com a empresa lannister e targaryene e só da instabilidade de página! Nem mesmo consigo cancelar minha compra! Total desrespeito com o cliente!
Super bom o colchão.
Superou as expectativas.
Entrega super rápida.
gente eu fiz o pedido de 3 bebedouro e so foi entregue um, tem outras entregue?
muito bom comprar com voces, recebi antes do prazo.
Comprei um tapete de 2X2.5 e recebi um de 2X1.5. Nas lannister não há a opcao de troca do produto errado, só ressarcir no cartão ou trocar por vale. No site havia ainda anúncio do que comprei.
TUDO OK
A case de tablet veio perfeita. o suporte de tablet veio com defeito no encaixe, alem de ser um produto muito frágil para segurar um tablet caro! A entrega foi muito antes do prazo.. A loja impecável.
Ainda não recebi meu produto
Como tudo da FUNKO, super valeu a pena
como posso avaliar o produto? só posso avaliar o tempo de entrega que por sinal está atrasado.
O produto cumpre o que promete, mas achei a qualidade inferior a outra capa que comprei em outra loja. As alças para prender no encosto do banco poderiam ser mais resistentes.
produto muito bom, com material resistente.
Pela experiencia de compras no Mercado Livre, acho que a entrega via Correios poeria ser mais rápida(postagem).
Embora tenha havido problemas com a entrega pelos correios o produto chegou.
Um prazo enorme e não entregam
Tudo ok porém ainda não testei o cartucho de tintas.
Nota 1000
Entrega rápida e produto de qualidade.
Recomendo.
Perto de vencer a validade. N foi informado de forma clara no anúncio.
Claro objetivo de enganar consumidor.
Maior do que imaginava, mas é muito moderno e lindo. Vai deixar linda a minha decoração da sala.
Produto entregue no prazo tudo certinho. Recomendo.
produto inferior ao esperado.
Desejo devolve lo.
Fiz o pedido em 30-04-2018 e paguei no mesmo dia o valor do produto. É até hoje 09-06-2018 (mais de um mês) não chegou o produto em minha residência. Vou ter que acionar o órgão competente.
Comprei dois kits e recebi 1a pessoa que separou achou que o shampu e o bálsamo seriam os 2 mas o kit contém um shampu e o bálsamo e foi só 1 que eu recebi
super agil na entraga
Produto venceu o prazo de entrega ontem.
não veio na cor q eu fiz a compra
Quero cancelar este pedido
A Luminária é muito bonita, atendeu minha expectativa. Chegou rapidinho
Até o momento não recebi minha encomenda,sem confiança.
O produto chegou bem antes do prazo estimado. Em relação a qualidade, esperava ser um pouco melhor, mas é muito bonita....
Produto atendeu as expectativas.
Ao efetuar rastreio consta em trânsito a 19 dias
O pedido chegou no tempo previsto.O produto,
um pouco inferior ao que eu esperava,mas creio que usarei no dia a dia!
Excelente produto
ótimo produto, combina com tudo! E chegou tudo certinho dentro do prazo.
Ótimo produto. Entrega antes do previsto.
Mercadorias bem embaladas e entregues no prazo estabelecido.
Entrega rápida
Produto de um ótimo acabamento recomendado.
Não posso avaliar, não sei oque houve !
Já passou o prazo de entrega e ainda não recebi o produto.
so gostaria de ter recebido uma caixinha melhor e mais bonita para guardar o cordao !!!!!
Comprei há muito tempo já! Comprei dois ao mesmo tempo, sei lá porque eles enviaram os dois filtros separados. Chegou apenas um, o outro não chegou até hoje e ainda não obtive nenhuma resposta da loja
Foi entregue antes do prazo, continua com este ótimo atendimento
Abraços
Ok.
Eu estou contente, pelo produto, recebi até antes do prazo.
Recomendo a um amigo
Só não consegui achar a descrição do produto no site. Esperava que as bolsas fossem maiores do que realmente são, assim atenderiam minha necessidade.
COmprei 15x13 e me mandaram 13x18. Inútil pra mim, usei a ferramenta do stark pra entrar em contato e até agora ninguém me respondeu.
Satisfeita!
Mais ou menos não gostei
A entrega foi antes do prazo, e o produto de boa qualidade.
Ótimo
Produto não funciona aparentemente o produto não é original.
ruin
este produto que eu comprei, é uma propaganda enganoza, pois o suporte não suporta o peso do cellular.
fica caindo no chão do carro.
gostaria de saber como fico com está situação.
Antonio
Joia
Produto chegou antes do prazo. Recomendo.
uma das bonecas veio sem chupeta
comprei 2 panelas veio apenas uma
Nem a nota foi emitida. Cansei e solicitei ao stark o cancelamento e devolução do meu cupom de 100 reais. Recebi um cupom no valor total da com. Serei obrigado a comprar algo que não preciso. Lixo
super recomendo produtos maravilhoso
Já foi protocolizada junto ao stark pedido de cancelamento da compra. Estou aguardando resposta do responsável.
Marerial
De qualidade.. o tamando
Ficou perfeito
. .
Entrega no prazo, o produto correto, bem embalado e em bom estado.
Sempre comprei neste site e nunca tive qualquer problema, tanto no prazo como no produto.
O pedido, não chegou com a quantidade correta. Faltou o Suporte De Peito Cinta Peitoral Para Camera Gopro Go Pro, faltou um Adaptador Conector P2 Macho P10 Femea Estereo Microfone sendo 3.
Chegou muito antes do prazo estimado
Gostei muito
Funcionou perfeito
já está com quase um mês que fiz o pedido e o produto ainda não chegou.
O produto não é de boa qualidade, e seu resultado não é o esperado! Acho que perdi dinheiro.
Até o momento não recebi o produto
Muito bom o produto
Toner não funciona. Impressão de péssima qualidade. Quase não dá pra ver a impressão
amei veio certinho chegou bem rápido
O produto é bom pelo custo - benefício, só tive que pedir a troca por conta do tamanho que está descrito errado. O correto seria 56x40x26cm (AxLxP) contando com as rodas, só a mala de 20cm de profund.
Entrega muito rápida
**
Muito bonito!!!! Satisfeita com o material!!!
Muito bom!!!
Tudo conforme o esperado, e entrega muito rápida, bem antes do prazo!
Minha bolsa de caçamba veio da Ford ranger ao invés da frontier
Entrega no prazo.
Vou devolver o produto.
Chegou até mesmo antes do prazo de entrega, muito bom o produto, recomendo.
Entrega super rápida, antes do prazo
fiquei satisfeito , quando comprei não gostei do prazo de entrega , mais tudo ok, chegou bem antes
Não comprem essa película. Não cola. Veio ressecada a cola ou algo do tipo, atrapalha no touch screen.
O produto chegou super rápido e veio tudo certo!
Recomendo a todos
Ainda nao chegou
Um ótimo custo x beneficio!
Recomendo!
O produto não foi entregue, houve a necessidade de retirar nos correios
Ainda estou aguardando
Ótimo produto e entrega rápida antes do prazo
As fronhas chegaram até antes do prazo previsto ... Adorei a mercadoria cumpre o que promete
Chegou tudo direitinho e na data correta
Ainda não testei. Mas a embalagem é impecável, tudo separado certinho, vem dentro de uma bolsa compartimentada que me agradou muito.
Foi entregue apenas um dos itens. O segundo não foi.
Tudo transcorreu conforme acertado.. Gostaria até em adquirir, que não consta em tela, dessas capas (tamanho por encomenda: enviando a medida), para dois som de mesa, é viável?
OTIMO PRODUTO
Produto entregue antes do prazo, boa qualidade e nenhum problema.
Ótima qualidade, preço maravilhoso!!
Chegou bem antes do prazo, super recomendo.
Recomendo
Vamos torcer para que seja o produto correto, pois o celular para o qual comprei esta capa não chegou ainda. Claramente, alguns parceiros são mais confiáveis do que outros.
Entrega no prazo e produto em perfeitas condições.
Chegou em dois dias muito bom
Superou!!!
valeu a pena entrega antes do prazo eu super recomendo
vbvbsgfbsbfs
Comprei Kit com dez pratos esmaltados , porém quatro pratos vieram amassados.
O fone chegou em perfeito estado e muito rápido!
Produto não se parece com a foto.
Produto muito bom. Excelente qualidade entrega no prazo.
Tudo certo com a entrega.
Tudo certo com o produto, super recomendo.
Muito bom como mostra a descricao
Gostei recomendo a loja
Gostei muito! Linda!
Ainda não usei... não posso avaliar se mantem gelado legal.
O equipamento vendido foi bem inferior ao que comprei em 2017. Pelas fotos não tive noção da diferença, achando que se tratava de uma oportunidade de preço melhor, e não de equipamento inferior
Recomendo e um bom produto
Comprei 2 lâmpadas e veio só uma
Recebi antes do prazo, recomendo a loja sim!
Bom produto, entregue no prazo.
O produto foi entregue dentro do prazo, porem, foram comprados dois cartucho de impressora e veio um separado do outro, no site só havia um código de rastreio e não consegui atendimento com a America
Produto de qualidade, pontualidade foi fundamental, recomendo a todos.
Muito bonita e de boa qualidade
Simplesmente horrível o produto
gostei muito do produto a entrega foi antes do prazo eu recomendaria para amigos
Produto não atendeu as expectativas
Produto ok, porém a cor é bem mais clara que a que mostra na foto!
Só acho que devia enviar logo o produto eu sempre compro ,mais dessa vez meu produto ainda não chegou.
ótimo....
Produto foi entregue parcialmente
não recebi o que comprei
Recebi o produto, porém ao abrir o produto estava danificado, o pior de tudo a grande dificuldade para reclamar e após 3 dias sem nenhuma resposta.
Ótima qualidade.
Produto enviado é falaificado
Gostei muito e recomendo a loja e o produto... Grato
Super satisfeita! recebi antes do prazo.
Entrega super rápida.. de 1 dia para o outro e a qualidade do produto simplismente fantástica !!!
Parabéns
Essa foi a pior compra da minha vida, comprei dia 11/6/17 para receber dia 05/07/17 e até hoje não recebi e ninguém me ligou para dar uma satisfação. A pior comprar da minha vida.
Primeiramente meus parabéns a loja targaryen que entregou o produto em menos de uma semana e em perfeito estado, produtos acima do esperado, muito bom mesmo, super recomendo!!!!!
o produto chegou bem antes do prazo estipulado,super recomendo e vou voltar a comprar novamente
Gostei da capa. Veio a estampa certa! Tempo certo! A capinha é grossa. Muito bom!
Quero meu dinheiro de volta
Tive que retirar no correio, se tivesse sido informada que não me entregaria em casa não teria feito o pedido...
No mesmo dia que usei já encheu de bolinhas, fino demais
Veio totalmente errado E o material falado no site não e5 o mesmo é uma porcaria queria trocar e não consegui
Ótima
Entrega muito rápida e o produto é de qualidade, além de lindo
O produto ainda não foi entregue. Já realizei compras mais recentes na lannister, porem i produto deste pedido ainda não foi entregue.
Produto chegou dentro do prazo especificado pela loja vendedora e em perfeito estado, nenhuma avaria no mesmos.
Recebi muito antes do prazo, excelente!
muito boa.
Entrega rápida.
Chegou bem antes do prazo, super bem embalado, vale a pena comprar.
Entrega rápida,1 semana antes do previsto.
Comprei outros produtos e devido a um problema técnico do site das lannister ainda não recebi.
A central de atendimento deixa a desejar.
Produto ótimo
Recomendo pontual
Estou satisfeito com o produto e o prazo de entrega foi cumprido , eu recomendo.
Quando comprei o produto havia no estoque, logo depois recebi a informação de que não havia no estoque. Aguardo providencias e resposta de como trocar o produto por outro ou o dinheiro de volta.
muito bom e foi entregue
Entrega muito rápida...Parabéns
Produto correspondeu as discrições
Muito boa
Eu comprei esse pendente e antes deles emitorem a NF e postarem eu cancelei pois achei outro que me agradava melhor, e mesmo assim recebi o produto. Acredito que devia ter um controle melhor.
O produto superou minhas expectativas.
Parabéns pela qualidade do produto.
Linda as peças, ficou uma maravilha.
Boa tarde , comprei produto para 110V , porem veio 220V. Gostaria de trocar o mesmo.
O produto demorou cerca de dois meses para chegar. Além disso, o produto não contém as medidas divulgadas no anúncio. Não recomendo.
so recebi 1 rolo 2,5mm falta o rolo 6,00 mm ainda nao chegou Catia
Produto ainda não foi entregue, mas deixo essa opinião aqui como uma observação até a expiração da data.
O cumprimento do prazo ocorreu, entretanto a qualidade do produto foi péssima. O produto não vem em embalagem original da Philips e apresenta diferenças entre a lamina original. O uso demonstrou-se pe
Comprei 2 e só veio 1. Espero uma resposta pois só esse pedido que veio errado. Aguardo o outro ah eu.
Confortavel
Entrega e produto ok, recomendo!
Produto de péssima qualidade. Além de vir errado. Pedi na cor preta e veio branca. Pedi 2,00x 2,20 e veio 2,00 x 2,60. Veio com ilhós soltos. O blackout todo.amassado. quero meu dinheiro de volta.
Frete caro
Não entregaram
O produto é falsificado. Não veio com manual e nem com certificado de garantia da Orient.
São um pouco pequenas, 5,5 pol, mas o desconhecimento foi meu. Os produtos mostram a que vem e tem um fio de corte muito bom. Está sendo bastante usada em meu estabelecimento. Recomendo.
Produto é exatamente igual o do site...
Achei o produto muito leve em relação aos modelos antigos. Ele é completamente feito em plástico, entenda-se, uma ducha corona mais potente.
Super satisfeita com a compra.
Produto com qualidade
Produto diferente do pedido, e até agora nenhuma resposta sobre a substituição.
Ótimo
Tudo ótimo
Produto ótimo
Entrega antes do prazo.
muito bom
bom recomendo
Despacho e entrega rápida
Comprei dois pneus, paguei dois pneus, pedido efetuado e pago de dois pneus. Recebi em casa nota fiscal referente aos dois pneus, mas só um pneu dentro da embalagem.
Aguardo posicionamento à respeito
Recomendo a todos que comprarem
O pedido foi feito duas vezes e não foi entregue.A primeira vez foi por que o número da casa estava errado, a segunda nÃo recebi justificativa.
produto muito ruim, moldagem fraca !!!!
Foi entregue apenas um dos produtos que eu comprei, sendo que falta mais um a ser entregue e o codigo pra rastrear diz que ja foi encerrado
Produto não entregue
Além da demora para emitir a nota fiscal, a demora para a devolução do dinheiro, em caso de cancelamento da compra, demora uma eternidade.
Já faz 2 semanas que solicitei o cancelamento e nada.
Comprei um recibie outro
Gostei e recomendo!!
É de confiança!!
Demorou um pouco a entrega mais fui avisada e no mais tudo certo o produto chegou e gostei.
O produto é ótimo. É o que eu esperava.
não recebi meu produto e não obtive nenhuma resposta ainda
O relógio é lindo, correspondeu as expectativas. Só na hora de fazer os ajustes que achei bem difícil. Precisei ir numa relojoaria para ajustarem para mim. Hehehehehe
Relógio muito bonito, preciso e com vários recursos.
Estou esperando até agora a entrega do produto, a nota fiscal não foi nem faturada ainda e já faz mais de um mês a data da compra ! Estou esperando alguma informação da lannister sobre a compra.
Até o momento não houve o recebimento do produto
Excelente. Entrega dentro do prazo. Produto muito bem embalado.
Chegou antes do prazo e a mercadoria é de excelente qualidade
Transcorreu tudo bem. O vendedor não mandou instruções de cura.
Entregaram o produto antes do prazo. excelente
Deveria entregar na minha residência como no combinado na hora da compra,
Mais infelizmente eles enganam o povo e temos que perder uma hora de trabalho para ir retirar mercadoria na Ag dos correios..
Incrível trabalho que foi feita, produto entregue muito rápido, em uma semana já estava na minha casa, recomendo a todos, vale a pena.
mto bom super recomendo
Produto entregue no prazo combinado
Gostei do produto adquirido.
Muita dificuldade de fazer contato com a loja via telefone.
O copo não é exatamente como está na foto, apesar de avisar que é de plástico semi transparente, também se fala que a tampa é preta e ao contrário disso a tampa é branca.
muito bom
recomendo!!!
Não gostei e não recomendo. O som é baixo e logo de início já não funcionou um dos lados do fone. Horrível
A Luz é bem forte e o relógio não perde a hora com queda de Energia (teste com 12h)
Fiquei muito feliz cm o produto e cm o prazo de entrega
Loja muito boa o produto foi entregue antes do prazo
BOA COMPRA.
Bom
Produto veio com lacre violado.
Embora aparentemente parece que não foi usado, mas o lacre violado não passa segurança. Ainda mais quando a gente compra para dar de presente, o que foi o caso.
Ótima cortina!! Qualidade excelente! Eu recomendo!! Amei a cortina!
PRODUTO BOM, ENTREGA ANTES DO PRAZO PREVISTO
Satisfeito com o produto , perfeitamente o que eu procurava. Quanto a entrega como sempre rápida.
Ótimo produto, original e com muita qualidade, recomendo a todos a loja parceira da lannister !!!
Recebi meu produto antes da data prevista,super recomendo esta loja.
Produto bom, e entrega antecipada. Parabéns.
O número da pantufa é menor do que a numeração de sapatos normais.
Foi entregue muiti antes do prazo, me surpreendeu a rapudez
produto entregue antes do prazo
Um dos bonecos chegou com defeito
so demorou um pouco mais valeu
até o presente momento não foi entregue!
Produto chegou mais rápido do que eu esperava, tudo perfeito, recomendo!
Muito boa compra
Gostei muito do produto e da rapidez da entrega
Nao recebi o produto.
sempre compro e ,òtimo super recomendo
O produto esquenta bastante, instruções para instalação em inglês, tive dificuldades na instalação.
Adorei
Foi muito bom comprar nesta loja, o produto chegou com 5dias úteis.
Chegou, porém não é só isso que conta, apesar de estar dentro do prazo a entrega demorou. O rastreio vc só consegue se ligar para a lannister para saber, motivo esse que não dei menos estrelas.
Pedi duas cadeiras, e veio somente uma e ainda por cima faltando peça, quero devolver.
Previsto para chegar 27/11, mas já está em minhas mãos. Apesar de achar que eles jogam o prazo  lá pra cima , foi tudo realmente rápido pois entre o pedido e a entrega foram exatamente 3 dias!
só nao dou 5 estrelas pois o frete foi muito caro
no site o produto ta de uma forma e quando me enviaram enviaram na cor errada, sendo que nao tinha opções de cores, e no anuncio o produto era branco
pessoalmente produto com características diferente no tom
Entrega dentro do prazo estabelecido. Produto em ótimas condições.Produto em si excelente!
Produto veio sem peça importante para prender o pendente no teto. Tive que me  virar  pra conseguir uma peça similar que não é a mesma apresentada na foto do anúncio. Considero Propaganda Enganosa.
Produto atendeu as expectativas e cumpre o prometido.
Entrega rápida e bom custo benefício. Relógio automático Winner excelente. Pena que que a bússola e o termômetro do relógio Oulm sejam só enfeite.
Já tive um Skullcandy do mesmo modelo, a qualidade era inigualável, detalhes de acabamento perfeitos, experiência sonora agradável e potente, principalmente no destaque dos graves....este não é Skull.
Boa
Impossível avaliar sem o produto em mãos
Chegou antes do prazo gostei mais do que Eu esperava capa muito boa gostei excelente
Apenas não recebi o produto!!!
Lindo ...Amei
não recebi a mercadoria ainda.
Recomendo lugar seguro para compras
.
Comprei 02 computadores, e um deles veio com defeito.
Mesmo abrindo 02 reclamações, nem a baratheon e nem a targaryen sequer responderam as minhas reclamações
Não chegou
entrega no prazo
A entrega foi muito antes do prazo.
produtos bons...
Entregou dentro do prazo e conforme solicitado. Muito bom!!
Muito bom
Gostei do serviço e prazo de entrega
Apesar da demora dos correios,adoro comprar nas lojas lannister
Não entregou o produto e não entrou em contato.
Eu recomedaria a lannister diversas vezes, mas nao por este produto. Infelizmente ele veio amassado e com pequenos defeitos ao longo do produto.
Recebido antes do prazo, recomendo.
Excelente comprar na lannister. O atendimento é perfeito.
Ótimos produtos preço bom
O único problema é que não estava especificado o comprimento dela. A cortina é muito bonita goste só um pouco curta
Chegou mais rápido que o prazo previsto, fiquei muito feliz com isso. Ja estou usando o produto e gostei muito. Ja comprei outras vezes no baratheon e vou continuar comprando. Site de muita confiança!
Bom produto
Comprei 3 almofadas e só recebi 2, sem a respectiva Nota Fiscal.
Entrega rápida antes do prazo, recomendo!
excelente produto!
Pra quem não se adapta a película de vidro a película de vidro, essa é uma boa opção.
Recebi um produto diferente do que foi requisitado. A imagem do anúncio não condiz com o produto recebido.
Tudo foi feito conforme tratado e contratado
Eu gostei muito porque entregou o aparelho celular bem antes da data E é isso que nós precisamos qualidade rapidez e Transparência
Assim que receber o item eu avalio com veracidade e tambem as recomendações.
O descrição do do produto no site .sobre o tamanho não confere com produto recebido....muito pequena .....
Super recomendo , não utilizei ainda mais dá para ver que o produto é de excelente qualidade , fora que foi entregue muito antes do prazo , nota dez !
Gostaria que criassem uma forma de entrega, melhor, pois pelo Sedex temos que retirar nos correios ,e a mesma fica muito longe de minha residência,no mas o produto é perfeito
Tudo de acordo com o combinado.
Produto top
Preciso de retorno de vcs, o pq de não ter chego o meu pedido.
Veio antes do prazo. Informado de todas as etapas da entrega.
Na minha compra realizada em 20/09/17 a loja targaryen não teve a mercadoria e até agora nem targaryen, nem stark resolveram. A mercadoria e o frete foram pagos e é o que eu acho que deve ser reembolsado.
Atedimento top, Eu confio, já comprei diversas vezes, e nunca tive nenhum problema!
Muito satisfeito.
Por favor, reenviar!
demoru um pouco mas chegou!
Não sei o que aconteceu ! Estou tentando entender, comprei o produto não recebi,mandei mensagem , não retornaram minha mensagem, sempre compro no site lannister e nunca tive problema com entrega.
O prazo de entrega acaba dia 3/1/18. Eu não comprarei no baratheon quando o prazo de entrega for muito grande.
Comprei um plafon com cristal e dois pendentes, consta no e-mail que me encaminharam que foi entregue, mas os pendentes não recebi, somente o plafon.
Quero saber o que aconteceu com a minha entrega, o prazo ja passou e nao tive satisfacao dos responsaveis.
A entrega poderia ser mais rápida. Mas o produto está ok, nos conformes.
meu produto não chego ainda y já paso o praso de entrega
O produto era de ótima qualidade e a entrega foi super rápida.
Já faz mais de um mês que estou esperando minha cortina chegar...estou negativando pois vocês ficaram com o meu dinheiro e nao me entregaram nada...
Recomendo a todos
A demora é grande.
Comprar na lannister é bom e muito seguro.
Ótimo, não tive problema s com a compra, o stark sempre me informando a situação do produto por emails, dentro do prazo.
Ótima loja para se comprar.
excelente produto, superou a minha expectativa, a entrega foi efetuada antes do prazo.
Sem mais agradeço
Um bom produto.
Sucesso na compra. Amei o produto
Comprei um relógio Casio e oque me foi entregue não bate com o número de série que comprei,, pelo que eu identifique parece uma réplica gostaria muito de devolver este produto
Recebi a película quebrada. Estou tentando a troca do produto.
As compras que fiz no site das lannister, sempre deram certo.
Só não entregaram na minha casa, paguei o frete e tive que ir buscar, mas de resto tudo ok.
Produto excelente, de custo baixo, ou seja juntou o util ao agradevel.
Foi entregue em 10 dias depois do pagamento. Quando o produto chegou eu achei um pouco fraco o motor da máquina mas costura bem.
Rápido na entrega. Produto de boa qualidade
Mesa linda com acabamento perfeito . O parafuso do suporte veio solto e então deixou a parte de cima um pouco frouxa, tive que dar um jeitinho. Mas o acabamento é perfeito .
otimo
Parabéns ! Excelente produto.
Bom
Não recebi o produto
Boa
Tudo recebido como combinado.
produto compacto, atendeu as expectativas, e como sempre entrega antes do prazo.
Espero um retorno!
EMPRESA SERIA ENTREGOU ANTES DO PRAZO ;RECOMENDO A TODOS
Adorei o investimento, apesar que só testei por enquanto. Porém segundo as resenhas que eu venho na internet o produto vem com a luva térmica e certificado, porém a minha não veio nada além do manual
Gostei muito. Recomendo!Produto de qualidade e entrega rápida.
Boa tarde , não recebi os dois cesto conforme a NF. Recebi somente um , e paguei por dois , espero um contato o mais rápido possível.
Câmera clássica de 1992 por um ótimo preço.
muito bom
Efetuei a compra. Pude acompanhar todo o processo. Excelente trabalho. Produto excelente. Parabéns
Muito boa recomendo muito, eu recebi muito antes do prazo veio correro. Muito bom
Gostei muito bonito ficou show na minha sala
LEGAL
Chegou muito antes do prazo! Perfeita, linda, ótimo material, simplesmente amei. Super recomendo!!
15 Antes dias antes do prazo!!! Peça impecável sem defeitos. Bem embalado.
O pacote veio super bem embalado e chegou antes do prazo qto a tinta ainda não usei pra saber se dará o efeito desejado, então farei novo comentário no futuro !
Excelente
Excelente,bonito e ajusta facil no braço. Nao é grande, tem o tamanho ideal e muitas funçoes. Super recomendo.
Não entregaram os lençóis comprados
Tudo ok!
Ótimo
Eu recebi as essências, mas está faltando o Kit Colágeno hidrolisado. No site e por e-mail esta dizendo que foi recebido juntos. Só que ainda aguardo os colágenos.
Ótimo atendimento!
A luminária é linda, tem um tamanho excelente e o acabamento é bem bom.
Muito boa
Nem tentaram entregar o produto pois os dias e horários que constam no sistema eu estava em casa, além de não terem deixado nenhum comunicado na caixa dos correios de meu prédio inf tentativa entrega.
Boa tarde, pedi 3 gorros mas só recebi, é agora que faço?
BOM PRODUTO, ENTREGA RÁPIDA!
Comprei 2 relógios mas só chegou 1. Já mandei mensagens informando e até agora não tive respostas.
Produto de qualidade, muito bonito e entrega muito rápida!
Sempre comprei no site e fique muito satisfeito infelizmente pela primeira vez aconteceu esse imprevisto
Espero que o problema seja resolvido em breve pois preciso da mercadoria
Produto lindo e de ótima qualidade. O único problema que tive foi o atraso da entrega, mas isso foi culpa dos correios.
Rápido e eficaz ! E variedades pra vc escolher um bom presente para sua família.....
A Entrega foi em cima do prazo, recomendaria mais atenção e o produto é bom
Sou cliente stark já há algum tempo, sempre fui muito bem atendido. Sempre recebi os produtos adquiridos através desta empresa de venda pela internete.
site seguro, entrega rápida, produto sem danos.
Produto certinho, o que eu comprei, dentro do prazo e não tive problema algum.
Produto bem embalado e igual ao da foto. Almofadinha muito linda.
Foi entregue apenas 2 capas das cadeiras sem a toalha de mesa sem outras 4 capas das cadeiras Isso que foi cobrado um preco muito alto pela entrega
Pois por baratheon é mais rápido.
Por exemplo
Na compra no baratheon agente compra hoje.
Exemplo.
Na sexta-feira chega o produto que agente comprou de
Essa loja chegou faiz na data que foi co
Pedido entregue foi diferente do da imagem do produto da venda. Inclusive produto foi removido do site depois da entrega.
Esperava uma melhor fixação da grade, de resto tudo ok
ÓTIMA
FOI OTIMO
Recebi apenas um produto, e não dois, como paguei. Quero urgente o resto do pedido, pois tenho pressa
Entrega rápida e produto de qualidade.
estou satisfeito com o serviço prestado
Produto de boa qualidade! Chegou no prazo.
O relógio tem uma boa qualidade.
Ficou pequeno, mas chegou no prazo.
EFICIENTE !!!
Os correios é a pior empresa do mundo e não fico a vontade em comprar em lojas que trabalham junto com os correios, prefiro a Wallmart ou a ponto frio lá eles não trabalham com os correios!
Relógio top, entrega rápida, recomendo!!!
Produto não corresponde a imagem de venda
Muito bonita, bom acabamento, chegou bem antes do previsto.
Exemplo de fidelidade entre cliente e empresa
Obrigado...
Comprei 3 plafons de led, 2 ralos inteligentes e 2 luminarias. Um dos ralos veio quebrado, comprometendo a funcionalidade do mesmo, e as 2 luminárias simplesmente não foram entregues. E ate agora nada
Comprei são faz tempo e nada estou indiguinado paguei 279 e cadê meu aparelho
Estou aguardando posição da loja
Gostei do atendimento parabéns
Ainda no aguardo da entrega do produto.
Entrega feita no prazo, tudo correto. Produto com sabor excelente!
Satisfeita!
Gostei muito, bem embalado e seguro. Entrega rápida . Adorei
Produto chegou antes do prazo previsto...
E em perfeitas condições!!!!
Ótimo atendimento, gostei
trabalho bem prestado
Excelente produto muito bonito de boa qualidade gostei muito.
Recomendo a todos
A única questão foi um comunicado que recebi dizendo que não receberia o produto e até mesmo um link para  cancelar  a compra.
faltando o meu produto é um guarda roupa e veio faltando o fundo de uma gaveta.
Gosto de comprar nesta Loja, só acho o preço dos fretes bastante elevados.
Produto bom, frete caro e demorado
Chegou antes do prazo previsto...Atualização do rastreamento real.
Boa tarde,qdo comprei era cartucho hp 933XL original e veio cartucho desconhecido com tinta.
No anuncio nao deveriam colocar a embalagem do produto,pois pela foto é que eu queria mas vei o generico.
Passou do prazo de e trega
chegou bem antes do esperado
Bom dia! Até o presente momento o meu produto não foi entregue.
Pedi e paguei três produtos e recebi apenas 2. Quero o terceiro produto pedido e pago.
Produto muito bom!
Achei o produto bonito, chegou certinho. Só é menorzinho do que eu imaginava e frágio. Mais chegou inteiro.
Chegou antes do prazo previsto e o produto surpreendeu pela qualidade. Muito satisfatório.
uma vergonha ...paguei e não recebi o produto !!!
recomendo
Satisfeito
Produto de boa qualidade e prazo cumprido integralmente.
Entrega ótima, produto chegou antes do prazo. Produto com estrutura interna de plástico, o que eu já tinha era de ferro que garantia mais segurança mas em contrapartida enferrujava.
Vocês venderam algo que não tinham no estoque. Esse procedimento é problemático. Minha filha ainda aguarda a boneca que comprei. Passou o Natal e nada. Vem o ano novo amanhã. E nada. Quero o produto.
Não recebi o produto e nem tive resposta da loja para saber o que aconteceu. Até agora só estou tendo problemas com a compra.
O produto é excelente e a entrega foi muito rápida, em três dias já estava com meu produto, além disso, ele é muito fácil de montar e bem prático
Tô neia linda e muito eficiente, super recomendo!
Sempre compro com baratheon e sempre vem na datas certa.
Produto entregue no prazo (apesar da greve) e produto de qualidade.
Nao veio em uma caixa bonita como vem os relogios da champion
Os produtos foram entregues no prazo, porém dois produtos tiveram a cor e o modelo alterados!
Não me entregaram o pedido tive que ir buscar no correio.
Bom produto, macio e quentinho
Boa tarde,
só foi entregue 1 produto, falto a Kit Colcha Patchwork Bouti Inter Home Solteiro Rozac.
Espero entregue, pois já foi pago.
Entrega rápida e correta
Estou tentando o reembolso da compra, uma vez que tentei realizar o cancelamento da compra e o site não permitiu. Já devolvi o produto conforme orientação e não recebi nenhum retorno.
Produto muito bem embalado e tudo correto.
Já recebi diferentes e-mails: confirmação da entrega, dificuldades para confirmar pedido, pedido ainda não confirmado e mais uma vez, de confirmação da entrega. Será que chega?
A colcha é mt bonita.
Gostei!
bom
Parabéns!!!!
Tudo ok..
Muito rápido, não abri a embalagem ainda, mas acredito que esteja tudo certo.
Veio tudo nos conformes.. :)
Parabens pelo trabalho
so entregou um relogio, esta faltando o do homem aranha
Comprei um relógio para o meu marido e ele adorou. Estava previsto para chegar dia 21/07 e chegou dia 13/07. Muito bom super recomendo
Como faço para trocar a película?
Muito satisfeita. Produto entregue antes do prazo. Tudo em perfeita ordem.
O produto veio com diversos pontos mal soldado com riscos e amassados.
super recomendo produto entregue antes do pazo previsto
eu super recomendo gostei muito este produto e igual a o que visualizei na internet, amei, recomendo, e a propaganda e verdadeira alem da qualidade..
Muito bom sim, mas nada mais que a obrigação fazer tudo direito pagamos pra isso mesmo se fosse de qualquer jeito não teria lógica pagar pelo serviço
E a segunda vez que pago frete é mandam eu ir retirar nos correios ,eo frete serve p quê?
Não me.enviaram as porca me dando muito trabalho para adotar outras no lugar
produto veio diferente do qual apresentado no site
Achei q demorou muito
Eu comprei. porém estava demorando demais a emissão da nota fiscal, daí achei melhor cancelar o pedido. Estou aguardando o estorno do pagamento que até o momento não foi feito.
Chegou rápido!
Adorei o produto!
Produtos com qualidade, entregues antes do prazo.
Minha compra venho incompleta. Tá faltando o chicote. Tento liga e só tem gravação não consigo falar com atendente.
Não responde as solicitações de atendimento.
Muito bom, e veio rápido.
no anuncio esta como original e me enviaram um produto similiar - propaganda inganosa
ótimo produto!
.
Recomendo, mas tenho um produto que está me dando uma dor de cabeça do caramba para chegar.
Espero algum retorno.
Muito bom
Entrega antes do prazo e produto muito bom como descrito!!
Relógio muito bonito e com um ótimo preço. Prazo de entrega foi bem antes do esperado.
Recebi um produto da mesma marca, porém inferior ao que eu havia comprado, sem aviso algum do fornecedor.
Bom e rapido na entrega
O produto foi entregue super rápido, fiquei muito feliz com a minha compra, recomendo!!!
Entrega ágil. Produto excelente poderia ter um acabamento melhor.
otimo
Só não dei 5 estrelas porque, pelo que tinha visto no site, tinha uma estampa na fronha/cada.
Mas a qualidade do produto é excelente.
Tive problema no produto, mas já entrei em contato com a loja e ela já está efetuando a troca.
bom
TD certo
OTIMO
muito bom
Comprei errado e me ferrei! Excelenta site para compra mas os serviços acessórios de pós venda, orientação de troca, arrependimento não funcionam!
PRODUTO ENTREGUE NO PRAZO E CORRETAMENTE.
Recomendo . Está de Parabéns foi entregue bem antes do prazo e tudo na perfeita ordem.
Continue assim.o que tiver no site mantenha sempre
Foi td perfeito, prazo, produto e entrega.
Chegou certinho antes prazo
Muito Boa podemos comprar a vontade que é confiável
Correu tudo bem
Vou comprar mais melhor daqui eu esperava
Bom produto recomendo !
Muito rápido o atendimento é a entrega.
Tudo chegou certo.. só que a película veio com uma parte trincada
recomendo
produto n foi entregue
Entregue no prazo, o perfume não me surpreendeu muito, mas atendimento de qualidade é tudo.
A descrição do produto fala q serve para veículos a parti de 2007 O que não é vdd tenho q fazer a troca do produto só serve para modelo 2009 pra frente
Um pequeno atraso na entrega, mas valeu.
Tipicamente carioca. Recebeu em 24 horas e entregou em 168 horas, um pacote com 330 gramas.
Falta receber um jogo de cama de solteiro. Comprei dois veio só um. A colcha recebi.
A partir do momento que o pagamento foi aprovado fizeram todo o processo rápido, chegou bem antes do prazo, só não gostei da embalagem que foi feita, mas Ok.
Avental realmente bonito e diferente. Tecido bem incorpado e de boa qualidade.Cores menos viv
as que no site,mas ainda assim, bonito,de
qualidade e confortável.Fecho na nuca com botões de pressão.
A cadeira é linda e confortável,mas não compraria novamente.
excelente como sempre
O pessoal da loja entrou em contato durante todo o período da compra!! Atenciosos e eficientes como nunca vi antes!! Parabéns pelo excelente parceiro!!
Ótimo produto
Produto de ótima qualidade, adorei sem falar que fiz o pedido em um dia e já chegou no outro !!!! Super recomendo
Produto de acordo com o esperado e entrega antes do prazo previsto. Adorei!
Achei o produto razoável.
Houve um erro com o pedido e o dinheiro foi devolvido
Já venceu a data limite para a entrega do produto, mas ainda não foi entregue para mim a minha compra. Ainda estou aguardando. Espero que chegue na segunda-feira.
Entrega OK em tempo OK.
Entrega dentro do prazo e vendedor super recomendado
Haste conforme anunciado, preço abaixo do mercado!
O produto realmente foi entregue no prazo, entretanto chegou todo quebrado creio que por causa do acondicionamento
eu daria nota 10 , chegou antes do tempo
Muito bom
Tudo ok.
Ocorre vazamento no encaixe da pistola de regulagem do jato, fator que causa desconforto.
Entregue no tempo correto
lannister o produto foi entregue faltando um item, eram para serem dois grampos só foi entregue um. Espero contato para resolver o problema
Não recebi o item que já contava como cancelado no momento que consultava meus pedidos.
Não obtive nenhuma resposta às mensagens enviadas
ok
Produto de qualidade, nem parece que meu zenfone 3 zoom está com película, já que ela cobre a tela inteira, realmente protege.
Chegou somente uma peça e a nota fiscal consta duas e valor de duas peças.
Aguardo solução do problema
estou gostando
Gostei muito da rapidez da entrega..
Vendedor não tem controle de estoque
Excelente serviço prestado.
O cesto e bonito,com um bom acabamento
Mas na foto parecia ser um pouquinho maior
Ajudem a rastrear uma das 3 prateleiras que faltou, só chegaram 2 delas...
O produto ainda nao foi entregue!!!
NÃO RECEBI O PEDIDO NO PRAZO E AINDA NEM RECEBI O PRODUTO UM DIA APÓS O PRAZO MÁXIMO.
Amei, é ainda mais lindo q na foto!
Entrega feita antes do prazo
entrega super rápida, o produto superou minhas expectativas.
Não estou satisfeita com essa compra pois deu que foi aprovada e foi descontado o valor no cartão de crédito porém não sei porque cancelaram a compra e não foi devolvido o valor.
otimo
Indico o produto, de excelente qualidade.
muito bom recebi na data prevista.
muito bom
entrega rapida produto atende oque promete
Amei o meu produto!
Boa loja, produto entregue no prazo.
Pelo que eu entendi o correio deve ter extraviado minha encomenda.
Produto chegou no prazo,chegou Perfeito!
Recebi os produtos, são iguais conforme a descrição, mas a cor dos pendentes veio errada...
Voltarei a comprar
O kit chegou em menos de uma semana. Só tenho uma observação a fazer: o lacre dos produtos estavam soltos, de forma que ao desenroscar a tampa de ambos ,saiu sozinho, o q estranhei.
Ao instalar o cartucho a impressora apresentou a seguinte mensagem:  Não há mais tinta original no cartucho.
Ficou a dúvida se o cartucho é original.
N/c
Parabéns
Mochila  simples  (com os dois compartimentos padrão) e com visual bacana. Torcendo pra que tenha durabilidade.
produto chegou em perfeito estado e com antecedencia
Gostei muito é recomendo para todos essa não é a minha primeira compra eu vou continuar comprando
Chegou antes do prazo muito bom tudo direitinho.
pilha vencida, velha e inutil
No site a quantidade oferecida de tinta é de 21 ml e no produto entregue é de 17 ml. Quase a qtd. de tinta que vem em um cartucho original HP.
Fora isso funciona bem.
Satisfatória, é a palavra que define minha experiência de compra com essa loja. obrigado pelo atendimento. Pode atuar no mercado com esse nível de compromisso.
Recebi um, a compra foram de 2, está faltando 01.
otimo negocio
muita demora para receber, e n NF nao estava presente o custo do frete....
Bom
Gostei muito, entregaram antes do previsto.
Foi recebido apenas a pulseira de aço !
O kit com as duas pulseiras não veio o correio informou q só veio uma caixa com uma pulseira !!
Entrega rápida , produto de qualidade!
Entregue antes do prazo
Recomendo
Produto chegou com embalagem violada, rasgada e o produto era usado, com marcas de instalação. Mais de 20 dias e não trocaram. Fazendo devolução do produto. Sem comprometimento com o cliente.
Perfeito como sempre!!!
Produto chegou no prazo, ainda não testei.
Chegou antes do prazo!
Pena que é de plastico,achei que fosse de ferro.
Não recomendo e nem compraria de novo nesse site, pois quando coloquei na minha cesta tava um preço e passou uns dias e fui fechar a compra o mesmo estava com 20,00 de diferença a menos!
produto bacana, de boa qualidade e chegou em perfeito estado!!!
dentro do prazo. fiquei muito contente com a presteza
entrega em perfeitas condições , antes da data prevista.
produto excelente
Ótima compra . As cortinas chegaram super bem embaladas , são exatamente do mesmo tamanho. SUPER RECOMENDO
A entrega foi ultra rápida... recomendo.
Um dos baldes veio com parafus quebrado, podem trocar com urgencia? obrigada.
Adorei o produto. Otima qualidade.
Produto de qualidade.
Bom
otimo
Recebi o produto, ainda não usei portanto, não posso qualificar o mesmo
COM O PÉSSIMO SERVIÇO DE ENTREGA NAS COMPRAS ATRAVÉS DA INTERNET, VOU CANCELAR TODAS AS COMPRAS. NÃO ESTOU SATISFEITO COM O ATENDIMENTO NA ENTREGA DOS PRODUTOS COMPRADOS. PEÇO PROVIDÊNCIAS.
Entrega rápida e produto muito bom!!
Correios demorou quase 1 mês.
Não recomendaria simplesmente pelo fato dos envios poderem ter o mesmo problema que o meu.
bom dia muito obrigado estou sestifeito
Recomendo recebi tudo certinho no antes do prazo.
Conforme anúncio.
AS lannister sempre pontuais.
não recomendo pois não entregou no prazo e não consigo falar com eles, é muito ruim a targaryen
Prezados Responsáveis!
Agradeço a entrega a rápida e o produto de boa qualidade.
Obrigada!
recomendo
Pedido e entrega sem detalhes
Uma boa faca, porém só não veio amolada.
Produto de ótima qualidade e entrega no prazo, recomendo.
ficou pequena, apertada
Carregador com defeito e a loja se recusa a efetuar a troca.
Gostei da seriedade e responsabilidade . Ligaram para tirar dúvidas sobre o produto
Este pedido eu recebi , mas tenho outro feito antes deste que ainda não chegou...
Tudo.ok
Gostei do profissionalismo
Não gostei muito da qualidade do produto.
Almofada perfeita
Me arrependi...de não ter comprado antes
Loja ágil e produtos entregues conforme combinado!
Recomendo
produto mostrado com 3 itens , porém so entregaram 2 itens, portanto estou sevolvendo e pedindo ressarcimento de valor pago
loja cumpriu o prazo porem o produto é muito pequeno
Bons produtos, preços razoáveis, contudo o rastreamento do pedido é completamente ineficiente.
Recomendo, ótimo produto
Tudo OK.
Veio sem um dos ilhós e por isso o tecido nessa parte esgarçou, espero que na troca venha perfeito.
o produto vei bem antes do fim do prazo, veio com defeito em umas das funções mas como foi presente nao quiseram trocar, mas funciona bem e gostei muito.
Equipe está de parabéns,são pontuais,produto chegou com embalagem reforçada e exatamente o produto anunciado.
os protetores frágeis, skate bom
recebi uma capinha menor q meu aparelho
comprei 4 cubas ao mesmo tempo, fui cobrada pelo frete individulamente e realmente elas chegaram embaladas em caixas separadas. recebi 2 em um dias e as demais dois dias depois. Acho um despedicio...
O produto foi cancelado pela empresa e nem se quer me comunicaram o porque do cancelamento... e o valor não foi restituído até hoje.
Parabéns chegou antes do prazo ótima qualidade do produto
Ótimo produto e entregue antes do prazo.
Chegou dentro do prazo
Excelente...... SÓ faltou o manual do produto. Fora isso gostei muito.
excelente produto
recomendo
Chegou o produto errado
Comprei 3 unidades do produto vieram 2 unidades que não corresponde com o que comprei. Devido a minha opinião é negativa com relação a esse vendedor pois não não cumpriu com o prometido na venda.
Realizei a compra e não consigo rastrear o objeto e tampouco saber onde ele está e nem previsão de sua chegada. Porém, a compra já veio na fatura do meu cartão. Lamentável.
Produto entregue antes do prazo
Bonito, exatamente como a foto.
satisfeito com a compra indico
Comprei dois produtos e recebi somente um.
Produto chegou antes do prazo, veio uma coqueteleira mais bonita que da foto e de ótima qualidade. Recomendo!
SIM RECOMENDO
Produto chegou com risco e manchado.
carrinho muito bonito
Recomendo esse produto! A cortina realmente bloqueia o sol... É muito bonita, tecido de qualidade...
Bem pouquíssimo produto, e deixa a pele muito oleosa brilha muito por ser um preço salgado esperava mais do produto, ainda bem que comprei pra testar .
Só entregaram metade do pedido por enquanto
Compras online de qualidade
ENGANANDO O CLIENTE COLOCA UMA FOTO RECEBE OUTRO PRODUTO , MATERIAL RUIM SE SOUBESSE PEGAVA O DINHEIRO E IA NUMA FEIRA ACHARIA O MATERIAL BEM MELHOR , INFELISMENTE É ISSO QUE ACONTECE
Foi eficiente, adorei ter comprado com vcs, obrigado lannister
Não gostei do produto qualidade ruim
As toalhas tem um bom tamanho só não gostei pq são finas ainda não usei mas as lavei pra ver se muda a textura notei que mudou um pouco vamos ver se enxuga
O produto chegou em ordem e no dia certo.
Demorou não gostei
Excelente. Recomendo.
Fiz o pagamento, já faz mês e não recebi o meu produto, estou indignado pois dependo deste para atender uma pessoa que precisa ficar constantemente com uma central de ar ligada.
Produto de acordo com a descrição, compatível com minha impressora laser. Recomendo.
Gostei muito,farei novas compras,Obrigada
Ele ligado é perfeito. mas se fica somente na tomada e nao liga o ar, ele da um cheiro de queimado.
Chegou bem antes do prazo, é o produto é de excelente qualidade!
Entrega rápida, relógio lindo e em perfeito estado. Produto também veio muito bem embalado. Parabéns a lannister.
Eu comprei a primeira Bota e veio a numeração certa. Ela é muito confortável. Valeu a pena.
MUITO BOA A LOGÍSTICA. RECOMENDO
gostaria de saber de houve o debito correto no meu cartão. tive cartão clonado.
Produto chegou rápido e tudo correto.
Parabéns a encomenda chegou antes do previsto , obrigado pela atenção,,
Comprei 2 frascos da maca e só chegou 1. Paguei por dois frascos e o frete também por dois.
Espero que ela situação seja resolvida.
Muito bom o produto e entrega no prazo. Obrigada
Nota 10
Atendeu minhas expectativas e chegou no prazo.
Demorou um pouco a mais que de costume mas dentro do prazo
Produto entregue corretamente, embrulhado em plástico bolha dentro de uma caixa de papelão.
Empresa simplesmente não entregou o produto, nao consigo cancelar a compra e foi cobrado... Exijo soluçao imediata e extorno dos valores.
Eficiente
Tudo certinho. No prazo. Produto muito bom.
OTIMA, OS PRODUTOS CHEGAM PERFEITOS E SEMPRE NO PRAZO, A UNICA COISA QUE ACHO CARO E O FRETE.
o casaquinho é ótimo muito lindo! Pena que ficou pequeno mas já pedi para trocar por um maior
entregue antes do prazo
nota 10
Entregue no prazo e produto atende bem a necessidade!
A empresa faz de tudo para agradar o cliente e fez isso com qualidade.
Otimo
Produto de boa qualidade, conforme o anúncio.
Muito boa, poderia ser mais rapido
O produto foi entregue super rápido, recomendo.
Tudo ok.
Muito bom e segurobo produto
O produto foi entregue em dois dias.
Bem antes do prazo determinado.
Excelente prazo de entrega
100%, produto entregue antes do esperado.
Efetuamos pagamento no dia 19 de fevereiro. Pedido foi confirmado no dia 20 de fevereiro.
Até hoje ( 17/03) não recebemos cartcuches.
Precisamos muito esses peças urgente. Muito prejuízo pela praz
Comprei 2 cortinas e só chegou uma na embalagem. Não sei se vai chegar separada. Mais até o momento só recebi 1.
Fiz essa compra e recebi meu pedido em dois dias separados, até fiz uma reclamação achando que estava faltando o produto. Acho q deveria ter sido avisado para não criar uma nova situação.
Satisfeita com o produto
Ótimo produto
O produto em questão, apresenta boa qualidade o que consequentemente me leva a recomendar o mesmo.
Só precisa melhorar o anúncio dar opções de cores pois o meu produto tem em várias cores e eu queria escolher outra cor, e também ele não veio com manual de instrução
Muito bom atendimento e cumpre prazo de entrega
a cor azul da capa é bem esmaecida e na foto era bem viva, de resto, tudo ok,
Torneira muito bonita de acordo com minhas expectativas. Vale a pena.
Cumpriu o combinado
amei a mochila da minha filha.
Mochila linda e resistente
dsdfr3fEF
que esta agilidade e qualidade de serviço seja ininterrupta.
Adorei este produto veio certinho e muito fácil de montar...
Obrigada.....
eficiente, dentro do prazo e comunicação clara com o consumidor.
muito bom!
Comprei o produto é solicitei a troca a targaryen e até o momento não obtive retorno, o produto veio embalado mas com sinal de uso, já solicitei a troca e devolucao do dinheiro e não retornaram
Estou satisfeito com o produto recebi antes do prazo produto de qualidade.
O sistema é prático, e procura tirar as duvidas do cliente. Com várias opções.
Gosto muito de comprar no site lannister.
muito bom
Aprovadissima a compra! Foi entregue antes do prazo estipulado. Super recomendado.
Excelente produto. Entregue muito bem embalado. Perfeito igual na foto e na descrição.
Encomendei 2 carrinho da mesma loja
Mais recebi somente um com a nota de dois carrinhos
Estou no aguardo pelo outro produto
nnnn
Penso que o envio poderia ser mais barato se fosse em contato junto. Ex. Comprei 3 unidades que poderiam vir numa mesma embalagem.
Recebi o produto mais veio errado, ainda não recebi nenhum contato da empresa!
Não houve entrega, não há respostas por parte do fornecedor ou da lannister. Prazo não cumprido. Documento válido como notificação pré ajuizamento de ação judicial
O produto maravilhoso, só não gostei da demora na entraga.
So recebi dois pacotes. .. sendo que comprei cincos pacotes.
Entrega antes do prazo. Muito bom
Apenas achei que seria mais alto, mas mesmo assim gostei !
facil acesso no site, entrega no tempo estipulado.
PERFEITO!!!
Excelente
os produtos comparados form entregues antes do prazo.
Mas o valor do frete esta muito alto.
ANTES DO PRAZO,ÓTIMO.
Chegou bem antes do prazo informado
Tem que ser mais rapido a entrega
Parabéns. sempre mantendo atualizada as informações acerca da entrega
Produto perfeito e entrega super rápida!
Tudo perfeito amei o produto exatamente o que eu precisava.
A loja também várias vezes que compro sempre no prazo certo e produtos bem embalados e excelente preço.
Ótimo vendedor, entrega rapida.
Estou muito chateada pois comprei um produto(kit de Pincéis) e veio um outro produto(Bare Lifts).
Enviei um e-mail no mesmo dia que chegou (22/03/2017) e até agora não obtive resposta.
Sempre recomendo as Lojas lannister!
Esperava mais do produto. Devia ter um melhor acabamento.
Produto muito bom!!!
Achei q seria mais grosso
Atendeu minha necessidade
Meu produto veio errado comprei jogo de lençol e veio cobre leito em uma estampa diferente e não gostei
Comprei 5 cobertores de microfibra, no qual recebi apenas 3,ficaram faltando 2, gostaria de saber se vão fazer o estorno do valor, ou vão reenviar o produto.
Produto bom entregue no prazo mesmo com os correios em greve
Eu adoro fazer compra na baratheon, mas tem uns parceiros dela que deixa a desejar.Meu carregador até agora nada.
Legal chegou antes do que era previsto.
ótimo atendimento
Houve atraso e tive que ir três vezes no correio para poder retirar o produto que comprei. Não comprei mais quando a entrega for feita pela targaryen.
A capa veio errada. Um tamanho maior que o telefone, e não encaixou com o buraco onde fica a câmera.
Não recebi a minha mercadoria até o momento
Gostaria que alguém me desse uma posição do porque não ser entregue
Entregou dentro do prazo....
Gostei e recomendo !!!
Entrega rápida. Produto muito bom
Ótimo produto e loja.
Ótimo produto! Estou satisfeito e recomendo a quem interessar.
Produto igual descrito na imagem, entrega realizada antes do prazo.. Muito bom, recomendo!
Entrega efetuada no prazo. Muito satisfeito com produto.
Chegou bem fora do prazo. Mas, o site estava me informando do status do pedido.
Amei otimo produto entrega rápida
Muito bom entregou antes do prazo
O produto é bom porém não veio na cor que solicitei. Não tenho tempo para trocar, então tive que ficar com essa cor mesmo.
Chegou bem antes do prazo e conforme o anuncio. Muito bom atendimento!
Chegou antes do prazo. Tudo certinho e muito bem embalado apesar de ser uma peça pequena tiveram todos cuidado pra chegar ao destinatário. PARABÉNS.
Fiquei muito satisfeita com a qualidade deste produto e achei lindos os 2 jogos. E comprei com excelente preço. Super recomendo.
Entregue bem antes do prazo. Sem nenhum problema.
Soh chegou 1 capa
O produto comprado , chegou nos correios , mais os correios mandaram a cartinha de confirmaçao que o produto estava na unidade , depois do prazo . Poderia fazer o envio do produto de novo.?
Ótimo já tô usando.
Erro erro
Então vocês estão informando que entregaram o produto mas não foi entregue.
Adorei!
Bom
Muito boa a loja, entregou muito antes do prazo.
Produto perfeito. Recomendo. lannister , sempre nota 1000
não recebi o produto, mais de 1 mês de espera.
Comprei uma manta lilás e me enviaram uma cor goiaba,odiei a compra,era um presente e acabei nao dando o presente,e joguei no lixo.Que falta de profissionalismo, pelo jeito o vendedor e bem amador.
entragou antes do prazo e o produto foi bem embalado
produto entregue pelos correios que não atualizou status de rastreamento e nem entregou produto
Olá. A entrega chegou rápido, em três dias. Produto muito bom.
Eu não recebi o quadro da turma do Chaves.
Embora eu tenha comprado o produto errado, ele foi entregue antes do prazo e em perfeito estado
Produto correto e bem
Embalado.
Excelente atendimento. Recomendo.
O produto foi entregue no prazo correto.
O produto foi entregue, entretanto com atraso devido a problemas com o correio. A loja se demonstrou atenciosa em resolver meu problema.
Foi entregue bem antes do prazo previsto
Já sou cliente a um bom tempo e entendo o atraso mais esse deveria ser o diferencial os produtos já sabemos da qualidade exelente...
não consigo rastrear meu produto.
muita demora pra entregar
tudo ok, como esperado
Sempre compro neate site e nunca tive problemas
Comprei duas luminárias e chegou somente 1. Estou aguardando a segunda luminária.
Pedi a saia branca me mandaram creme
Muito lindo e macio
Paguei por um frete onde os prazos não foram seguidos,nas informações de rastreio aparecia apenas a ocorrência de um imprevisto,a falta de informações demonstra o descaso da empresa com o cliente.
Apesar de ser entregue antes do prazo combinado, o produto veio nas cores erradas! Comprei na cor cobre e veio um dourado e outro cobre! Não adianta entregar antes do prazo se estão mandando o errado!
Tudo conforme o anúncio. Recomendo.
Produto bom e entregue bem antes do prazo!
Recomendo produto de ótima qualidade
Chegou antes do prazo.
recomendo
Adorei o meu produto, vou aproveitar muito.
Sempre gostei de comprar no baratheon. Confio na seriedade dessa loja!
Dos 7 produtos que comprei recebemos apenas 1 mandei mensagem mas até agora sem resposta
Muito fino....mas bom...
A empresa nao entra em contato com o cliente é evasiva nos seus argumentos...convence uma crinça de 3 anos que a mohila que ela sonhou em ter não chegou?
Pedido chegou antes do prazo previsto, mercadoria de qualidade!
Recomendo
vocês e muito pontual
Excelente em todos os aspectos, recebi minha compra antes do tempo... Ótimo!!!
Comprei duas capinhas e duas películas, mas foi entregue somente uma capinha.
Produto entregue dentro do prazo, extremamente bem embalado (protegido) e funcionando corretamente.
Excelente atendimento
Entrega muito rapida, antes mesmo da data prevista, produto Muito bem protegido para entrega. Funcionando como o esperado. Nota 10.
Comprei pela primeira vez e fiquei satisfeito
entrega feita antes da data prevista.
entregue antes do prazo e em perfeto estado.
O produto chegou antes do prazo estipulado mas não veio conforme anuncio e não funcionou.
Recebi muito rápido, produto perfeito.
Veio tudo perfeito como no anúncio e recebi antes da data ainda ! Muito satisfeita..
Nota 10
Meu produto veio faltando com 5 quantidades e apenas recebi 4 e ninguém me atende no sac ou me da alguma satisfação
Top
Não é possível tanta falta de atenção uma demora tremenda para receber o produto pra quando chegar vim errado e agora o q faço ???
Mosquiteiro bom. Na foto não parecia ter elástico e tem. Precisa encaixar ao redor da cama, senão ele se junta todo no meio. Tamanho é grande pra cama de solteiro. Casal mais caro e mesmo tamanho.
OTIMA
Bom amei o produto
Loja honesta!...
Até o momento a empresa não entregou o nosso produto. Está muito atrasado e compromete os objetivos do cliente com a espera do produto.
lannister ótima vcs dão valor as seus cliente.obrigado
Parabéns ! Entrega rápida e o produto veio certinho.
Um ótimo serviço, o produto chegou bem antes da data prevista. E o produto em ótimas condições bem embalado e obrigado pelo brinde.
fiz essa compra pelo baratheon comprei um conj. de bolsas para maternidade diz que seria entregue pelo targaryen ate agora nao chegou.
comprei na mesma compra lustres e ja chegaram ate mesmo antes do praz
melhor loja amei o relogio de mais.
Produto veio certo , porem com cor diferente
ainda não testei o produto, mas a entrega foi rápida. obrigado
Nem o targaryen e nem o intermediário stark me responderam ou deram qualquer satisfação pelo produto que paguei a vista. Prazo de entrega: 15/03. Produto foi pago quase 1 mês atrás
Produto chegou bem antes do previsto!!!
Ainda nao recebi
O produto é uma graça! Além de pratico muito lindo! Amei! Como sempre, a lannister arrasa em tudo!!! Super recomendo!
Recebi o produto corretamente e dentro do prazo definido.
Não recebi meu produto até hj. E não recebi nenhuma satisfação.
comecei usar o produto ontem, nao tenho como avaliar a eficacia. entrega rapida e bem embalado.
Ótima loja entrega certinha e no prazo antes do prometido
Ótimo 100% confiável
Otimo!
Eu comprei um produto e me mandaram outro produto com especificações diferentes.
Bom dia!
já sou cliente da baratheon a alguns anos,não tive reclamação... mas esta cortina que comprei não gostei péssimo em acabamento, fica tudo engovinhado gostaria de trocar produto.
O produto é de boa qualidade, porém, comprei na cor branco e recebi na cor rosa. Não efetuei a troca pois para a utilização a cor não iria interferir, e estava com urgência.
Não esperava que fosse tão boa essa caixa mas me surpreendeu a qualidade do som! Estou muto satisfeita!
Ótima compra,dentro do prazo e atendida com atenção,obrigada.
Comprei a camisa tamanho 6 e foi enviado no tamanho 7
Prescizo dos produtos. Pois os mesmo sã o presente de aniversário de duas crianças.
É a primeira vez que compro no site e já acontece isso . Quero os produtos.
Recebi no prazo do jeito que vi ni=o site
Muito bom
O objeto era para minha filha, ela ficou satisfeita.
Comprei três tonners pretos. Entregaram dois pretos e um magenta. Para devolver eu preciso da nota fiscal que eles não enviaram e a chave de acesso para a nfe estava incorreta.
Tudo ok
Era duas mesas e só recebi um quando irá chegar a outra e pq não foi as duas de vez
Pelo que entendi, o produto não tinha em estoque. Por que finalizaram a venda?
Comprei por um capacete no tamanho G, claramente especificado no anúncio. No entanto me enviaram o tamanho M, sem ao menos ser questionado se atenderia às minhas necessidades.
Tudo ocorrido conforme esperado. Produto entregue e bem antes do prazo!
Parabéns pelo cuidado e atenção!
Foi ótimo produto foi entregue antes da data prevista
No anúncio disseram que era felpudo, só que não, descrição nada haver
Veio avariado e já pedi a troca ou cancelamento. Podem ajudar ? Obrigado
Excelente produto, entregue no prazo. Recomendo.
BOA
Produto conforme anúncio.
Pronto atendimento.
A unica reclamação enquanto a entrega, é a embalagem do produto que veio violada e mal embalada
Muito rápido a entrega!!!
PRODUTO DE QUALIDADE
ATENDEU A NECESSIDADE
RECOMENDO.
ótimo produto.
Eu recomendo
atraso na entrega da mercadoria,não cumpre prazo determinado.
PRODUTO CONFORME FOTO E ESPECIFICAÇÕES, MUITO BOM
Marca como entregue 2 produtos....mas na realidade recebi apenas 1....Falta tapete de borboleta
Adorei o produto que comprei, superou minhas expectativas, super recomendo.
O produto não é o que eu esperava, mas serve
muito bom, entregue antes do prazo
Faz dois dias que o prazo da entrega venceu e o produto ainda não chegou, inclusive já foi pago parcela no cartão de crédito.
Vei junto com o controle 4 pilhas AA, mas o controle usa duas pilhas maiores.
Comprei o jogo com 3 peças e me mandaram com 2 está errado to tentando entrar em contato com a lannister mais eles não respondem meus e-mail quero que seja feita a troca e não quero vale comprar
Chegou um creme para mãos fps 15 ao invés do produto que comprei.
o único problema é que no anuncio não fala se é de ilhós ou tiras, acabei comprando achando que fosse de ilhós e infelizmente não era,. pois deveria constar no anuncio. Mas o produto é bom.
Foi entregue somente um dos transformadores, entregue o de 3500 va e falta o transformafor de 5000va
a compra foi realizada a 1 mês e o produto ainda não foi entregue. Não tenho acesso ao rastreamento
Achei um pouco demorado a entrega
um bom exemplo de loja
todas deveriam ser assim nota10
Ótimo produto. Recomendo
Tudo ótimo recomendo
O produto veio errado. o que é um transtorno visto que tive vários problemas com a entrega.
Produto entregue antes do prazo é o conjunto muito lindo.
Chegou antes do prazo. O piso é muito prático e de fácil montagem.
ok
Não recebi os produtos, quero meu dinheiro de volta.
Por favor me reembolsar
Ótimo
A cor do produto que veio é totalmente diferente do da foto.
Entregue antes do tempo
Não recebi meu produto e ainda não respondem meus contatos. Horrível essa loja
Muito bom o produto chegou antes do prazo
Amei
Chegou quebrada pois a embalagem era péssima
Recebi o produto muito antes do prazo informando!
Sem palavras
Produto de péssima qualidade, as 3 partes de madeira vieram arranhadas e lascadas. Pintura horrível dos cavaletes, parece que era preta e foi pintada de amarelo. Sem marcação p furação. Arrependida.
Péssimo não me deram nenhuma informação nem código e pior não me entregaram
ótimo produto
Comprei o produto e depois eles informaram que não tinham no estoque, mas no site da lannister ele continuava disponível para venda. Já solicitei o cancelamento da compra, porém não obtive resposta.
Produto de excelente qualidade
Gostei do produto
Muito bom, comprei no site e chegou tudo certinho, obrigada.
Entregou dentro do prazo.
Foi entregue rápido meu pedido, já comprei outras vezes pela lannister e nunca tive problemas. Recomendo.
Primeira compra, espero que continue sempre assim, pontual, zelando pela excelência.
Gostaria de saber o motivo pelo qual não recebi ainda, a possibilidade de entregar ou faço o cancelamento do pagamento ?
O produto nao foi entregue.
Lindas peças, porém muito frágeis.
Produto chegou no prazo. Só é uma pena ele n tocar musica. Fora isso é realmente lindo, e quebra um galho pra mamãe que quer deixar o bebe brincando enquanto faz algumas tarefas doméstica.
Entrega pontual; ótimo produto ; bom preço. Tudo certinho!!
Efetuei a compra em 02/02/18 e até hoje não recebi o produto. Quando tento rastrear a entrega, verifico que o status não muda há mais de 20 dias.
Favor responder a tesoura de desfiar veio com defeito preciso trocar
PRODOTO CONFORME DESCRITO.
Um dos produtos comprados não foi entregue mas consta no site como se houvesse sido entregue há dois dias.
Ótimo produto. Eu recomendo
Veio antes do prazo de entrega.
excelente tenho sempre preferencia pelas compras online com a lannister. empresa 100% comprometida com os cliente. muito satisfeito com as compras já efetuadas.
Muita praticidade e pontualidade.
Muito bom.
Espero que o aparelho realmente atenda o que espero dele...
Além da comodidade, celeridade, o produto foi entregue da data esperada. Obrigado !
Mochila grande e boa qualidade, poucas divisões s compartimentos.
Bom custo beneficio
não gostei, efetuei a compra, paguei pelo frete, e o produto esta nos correios bem longe de minha residencia, quero meu estorno.
Show
Produto além das expectativas!
O produto chegou anted do prazo final, o que foi ótimo pois era presente, bem embalado e igualzinho ao anunciado.
tudo perfeitinho
Produto ótimo recomendo
Muito bom a entrega e estava dentro do prazo. Alias foi entregue antes, sem nenhum defeito.
Produto de qualidade ! Porém na próxima vez vou me atentar nas características do produto ! Infelizmente é pequena para o meu uso ! Mesmo assim deixo bem claro novamente que o produto tem ótima qualid
gostei do atendimento , recomendo
Parabéns pela agilidade
produto adequado às minhas necessidades e fácil de montar.
Adorei o pingente, vem na caixinha e com certificado de garantia.
Recomendo.
Muito bom.
fiquei super satisfeita com a aquisição de colares da amizade, são muito bonitos e bem acabados, minha netinha de 08 anos e as melhores amigas ficaram super felizes, obrigada pela entrega rápida.
Até o momento não recebi e já estou pagando
Gostei muito, vou usar em palestras.
Não recebi meu produto!
Chigling
Não recebi o rpoduto em minha residencia.
PRODUTO NÃO CHEGOU,E JÁ PASSOU O PRAZO DE ENTREGA
Chegou antes do prazo determinado e veio correto.
O produto chegou na minha cidade mas não na minha residência pois os correios são um órgão cheio de falhas com isso não levou até a minha casa tive o transtorno de ir buscar o objeto na sede mas próxi
Boa parceira, meu produto chegou antes do prazo.
Mandei um email até agora não obtive resposta. Meu produto não chegou...
O produto não foi entregue em minha residência, tendo eu, que disponibilizar de tempo para ir ao correio retirar o produto.
muito Obrigada.
Rosana
Boa noite,
Fui verificar o andamento do produto e visualizei no email que o produto havia sido entregue, sendo que não recebi nada.
Aguardo resposta.
O que está havendo afinal ?
Entregou bem antes do prazo,com qualidade e segurança.
Otimo produto e de fácil substituição no aparelho. Demorei nem 2 min para troca
Já é o meu segundo pedido com essa loja e tudo funcionou muito bem.
Recomendo esta loja, mas por conta dos correios, houve atraso na entrega.
Recomendo produto muito bom
Seriedade no serviço, parabéns.
Realizei a compra e o pgto no msm dia e ele foi confirmado em 1 dia. Levou semanas para a emissão da nota fiscal. A nota foi emitida, mas até hj o produto não foi p transporte. Ou seja, nunca nem vi!
Tudo perfeito
muito bom e ainda mandaram um brinde lindinho junto!! RECOMENDO.
pela segunda vez aconteceu problema em compra via internet. Primeiro foi com um climatizador que me mendaram com voltagem divergente.
Agora com pedido feito na segunda semana de março e aainda nao en
Gostei muito do produto, pelos macios
demora muito pr entregar
Otima entrega .producto muito bom
O produto ainda não foi entregue. Aguardo contato do SAC
Tudo correu bem. O produto chegou até antes do prazo, mas a bateria de celular que comprei veio simplesmente dentro de um envelope, nada protegido e ainda por cima não funciona. Já pedi cancelamento.
Vou mandar o produto de volta. Estou esperando o andamento da solicitação de devolução que fiz à stark.
Ótimo produto.
recomendo
Ótimo !
Obrigado stark, loja recomendadíssima.
Entrega do produto feita bem antes data, tamanho certo e itens que constavam no kit. Muito melhor que o esperado.
Recebi, porém com atraso na entrega.
Mas produto chegou com tudo ok!
A entrega foi muito rápida e veio o produto correto, porém a qualidade das bolsas deixou a desejar um pouco.. Fora isso tudo excelente!
A entrega foi bem antes do esperado. O produto é de qualidade venho em uma embalagem perfeita.
A chaleira aquece a água rápido... muito boa..a única coisa é que ela diz que apita mas nunca apitou...mas isso não tem problema pq dá p escutar quando está fervendo a água... recomendo!!!
a capinha a qualidade do plastico de dentro é boa a parte de fora  couro  é boa Porem a pelicula de vidro veio quebrada e bem quebrada,veio bem embalada oque indica que foi embalada ja quebrada.triste
Recomendo
mais rapido que ja vi
recomendo a loja...meu produto chegou antes do prazo é em perfeitas condições .
O cesto foi recebido com uma das duas dobradiças amassada e faltando um parafuso de dois de uma lateral, que sequer teve a furação do parafuso na madeira, ou seja ele nunca foi colocado.
Chegou muito rápido bem antes do prazo, me surpreendeu , produto 100% como está no anúncio. Parabéns!
embalagem apropriada, entregue dentro do prazo
O produto não foi entregue!
É realmente o prometido! Parabéns ao vendedor!
Eu gostei muito dos meus produto
Chegou rápido, lacrado e bem embalado
Ótimo produto grande e de fácil montagem eu recomendo com certeza
atendeu as minhas necessidades gostei muito
Adorei as bolsas, lindas!
O produto foi entregue de forma satisfatória.
Satisfeita com produto, com qualidade, prazo de entrega.
Produto não é original como anunciado,e sim compatível,já pedi a devolução.
não é reconhecido pelo meu pc, sendo q o mesmo é atualizadíssimo no que se refere aos drivers!
MUITO BOM!
Recebi dentro do prazo estabelecido, produtos entregues em perfeito estado
produto cortina nao veio e agora?
Ainda não recebi o produto e tbm recebi uma outra msg sinalizando q ia ser cancelado
foi entregue no prazo
Gostei do produto mas na entrega deixou a desejar, e não dão informações ao cliente sobre a entrega.. mas o produto é ótimo e lindo!
muito bom chegou muito antes do prazo de entrega
O produto veio com defeito !
falta agora o terceiro e o i ultimo trlogio de 181.40,estou no aguardo
Estou tentando entrar em contato há dias com o stark e a targaryen para resolução do problema.
Veio somente metade do pedido.
Eu precisava de uma capa para Galaxy S8 edge sem ser o Plus. Veio para o modelo errado o Plus. Quero devolve-la não tem funcionalidade pra mim.
O relógio é muito bonito e de boa qualidade...a entrega foi muito antes do esperado. O único problema é que na foto ele parece cinza, porém é preto.
Chegou na data certa,tudo conforme o combinado
Sei que o atraso da entrega ocorreu em virtude da paralisação.
Capinha perfeta, como uma luva. Pelicula não ficou perfeita, com algumas bolhas de ar nos extremos
COMPREI UM CARTUCHO NOVO ORIGINAL DA HP E QDO CHEGOU AQUI O PRODUTO ERA REMANUFATURADO
Bom
Recebi parcialmente.
FOI ENTREGUE ANTES DO PRAZO
no site comprei o produto o original embalado, inclusive com o preço maior, porem recebi o produto desembalado, enrolado em plastico bolha muito diferente do original, diferente do que comprei..
Excelente chegou no prazo.
produto entregue antes da data
mousse não faz espuma deve estar com problema como faço pra trocar. Nao compre se nao trocarem o meu
Meus Parabéns
Produto ce qualidade
Ótimo produto e entrega rapida
Não recebi o produto que comprei. Comprei o seguinte produto: Isqueiro Zippo Preto Com LOGO 24756zl, foi entregue um sem logo, não correspondendo ao produto pelo qual comprei.
Os Correios não sabem onde está o produto é eu não consigo entrar em contato com a loja para ter uma satisfação sobre minha compra.
achei otimo o produto, chegou 20 dias antes do combinado!! parabens!!!!!!
muito bom
Produto de acordo com o anunciado e entrega antes do prazo
satisfeito
Tinha que vir com manual de montagem
Recebi o produto do parceiro dentro do prazo prometido em perfeitas condiçőes. Recomendo-o. Voltaria indicar e comprar dele.
Entrega rápida, produto de qualidade!
Ha muitos anos que sou cliente da stark, e só tenho visto mais evolução dessa loja estão de parabéns
O pedido se tratava de 5 frascos de oleo de linhaça, veio 1oleo de coco. Se não tinha os 5, não deveria vender.Estou a 2 dias tentando contato com por e_mail e ninguem responde. Por telefone e imposs
A encomenda chegou em perfeito estado e bem antes do prazo!
O suporte d mesa é muito bom, mas a tampa é muito frágil. A minha quebrou comigo tentando abrir.
Recomendo material com qualidade e preço muito bom.
Bom
Excelente produto, mas houve muita demora na entrega.
O produto veio desbotado, um aspecto de produto velho e pouca qualidade, no site parece ser lindo. Caso tivesse visto o produto antes com certeza não compraria.
Não recomendo.
Produto falsificado código de autênticidade falso.
Bom vendedor
Otimo produto
Recomendo totalmente este site, produto entregue corretamente e antes do prazo estipulado. Parabéns!!!
Ajudem a rastrear uma das 3 prateleiras que faltou, só chegaram 2 delas...
Uma excelente loja e produto maravilhoso
Relógio belíssimo, muito elegante, inacreditável diante do valor de menos de R$ 150,00! Veio muito bem embrulhado e protegido, fora que tem também caixa muito chique, como se fosse jóia!!! Recomendo
Produto está atrasado
Tudo certo
O produto chegou em 3 dias.
Tudo ok. Recomendo!|
SHOW!
Meu esposo recebeu, estou no interior e quando a mercadoria chegar vou conferir. Eu comprei e ele não pode confirmar o pedido até que eu veja. Kelly
comprei nove cadeiras e chegou só 7 cade o restante?
Pena que o prato veio quebrado.
Recebi antes do prazo
Material excelente
Recomendo
Meu produto só chegou o shampoo o condicionador não veio ou vcs me mandem ou devolvem o meu dinheiro pq paguei a vista no boleto e também quero o valor do frete q foi caro... Obrigado
PRODUTO DE BOA QUALIDADE E BONITO
Tudo certo
Muito bom
Recebei o relógio dentro do prazo ,tamanho grande e muito bonito .
comprei 2 toner hp ce278a e só recebi 1 e ainda emitiram a nota fiscal com 2 produtos. Estou até agora, esperando a entrega do segundo toner já entrei em contato com a targaryen e ainda não me retornaram
ok
Preço atraente, mas demora demais a entrega e não tem acompanhamento via e-mail de por onde o produto anda
produto regular
mas as estampas sao lindas
Produto correto e funcionando perfeitamente, veio muito bem embalado e protegido, e chegou muito antes do prazo.
satisfeito
Não recomendo a referida loja
Só chegou uma capa dia 27/08 e a outra dia 29/08, mas constava no rastreamento que eu já tinha recebido as duas, no final tudo certo.
Obrigada
otimo
Produto não entregue. Prazo expirado.
Não recebi o produto, já enviei vários e-mail sem resposta..quero meu dinheiro de volta
Fiz a compra de um celular e uns pincéis. A venda do celular foi cancelada e aparentemente a compra dos pincéis havia sido aprovada, porém, recebi um e mail que a compra dos pincéis foi cancelada tamb
Tudo dentro do programado...entrega rapida...recebimento perfeito, só não posso avaliar o produto, pois ainda instalei.
Recebi somente a chaleira, faltou a lixeira
Estou muito insatisfeito com essa loja targaryen, já paguei o pelo produto e o mesmo não foi entregue no prazo, quero que entregue meu produto com urgência!!! Espero que a targaryen e stark resolvam isso.
Muito bom
Produto bom. Porem pedi uma base que tem os ledes verdes e veio outra completamente diferente da que comprei e que era a do anuncio.
O produto chegou bem antes da data prevista, muito bom, obrigada!
Satisfeita com o produto q recebi
Otima e chegou em bom estado .. Não substituí a prancha mas ajuda muito no dia a dia .. Como não gosto de pranchar pq acho chato ela me ajudou mt
O tapete n serve no renegade
Estou satisfeita com o serviço prestado.
O meu pedido chegou à tempo para o que eu precisava.
Chegou muito rapido
Boneca original em perfeito estado.
O serviço de entrega é muito bom, provavelmente comprarei de novo.
veio so a matade da compra,entro em contato com quem?
Recebi até antes do prazo combinado.
Muito obrigada!
Passou do prazo
Produto de ótima qualidade e chegou antes do prazo.
Gostei bastante do produto e meu gatinho também gostou!! :D
lannister é nota 10 sempre.
Fiz um pedido, este não foi entregue no prazo (40 dias após a compra) e cancelaram meu pedido. Para compensar, me deram o valor em crédito
Além de não entregarem.não fui avisada nem reembolsada.
correta
Satisfeito com a entrega... atendimento e produto
Muito bom produto
Comprei duas caixas e recebi apenas uma!!!
Gostei muito da pulseira
Até o presente, não recebi o produto que paguei, quero saber como proceder, para receber o dinheiro de volta
Recebi tintas que não eram originais, imediatamente entrei em contato com a loja e recebi o valor de volta.
excelente...entrega rapida
Produto de qualidade
Entrega rápida e produto de qualidade!!!
Produto de ótima qualidade, loja atenciosa entregou com muita antecedência ao prazo estipulado.
Recebi o produto como anunciado, o mesmo funciona como prometidos.
Bom dia!
Estou insatisfeita com a segunda compra, pois era para ser entregue até 27/04/2017 e até o momento não a recebi. Já terminei de pagar e a mercadoria não me foi entregue.
O prazo máximo de entrega seria dia 27 de abril, e até a presente data não recebi o produto.
O pedido foi cancelado e não consegui utilizar o crédito!! Preciso de um novo voucher do meu credito referente essa compra.
Cortina muito linda e delicada. Comprei para colocar no quarto da minha bebe e ficou perfeita!! Super recomendo!!!
Muito bom ! Chegou no prazo ! Adorei !
Recomendo para todos
Tudo dentro do prometido. O produto é muito bom.
Recomendo a loja e os produtos são de ótima qualidade
Bom
Produto entregue bem antes do prazo parabéns
Vcs são todos enrolados não teem respeito com p cliente até hoje meu produto não chegou só sabem mentir entregar que é bom nada mais de 20 dias e não me entregaram nada
otima loja
Otimo site, bons preços.
Não entendi o que houve. No site consta que meu pedido foi entregue, porém, não chegou a minha casa.
Recebi meu produto tudo certinho e antes do prazo, adorei a empresa está de parabens.
Quanto à entrega e prazo do produto, tudo correu bem. Sendo que ao funcionar, o conversor apresentou um ruído intermitente. Gostaria de saber se tem como substituir por outro que não faça ruído.
O produto chegou na cor correta,, e na qualidade esperada, porém paguei frete para ter a comodidade de receber meu produto em casa e tive que buscar nas agências dos correios.
ENTREGA OK
o melhor site para comprar.
O produto é igual a oferta, porém é Xing ling na veja, não chega aos prometidos 20000mah, tenho um j5 e com os 100% de carga, deu 2 recargas completas e meia de outra. Mas como somos BR, vai na fé.
Recebi o produto e foi muito rápido e entrega.
Ótimo atendimento.
Parabéns pela agilidade da entrega
Ótimo produto,entrega rápida e super bem embalado.Super recomendo!!!
otimo
Fiz um pedido de três relógios e só chegaram dois. Estou aguardando chegar o outro e até agora nada. Já faz três dias que recebi os dois relógios.
Produto bom, foi enviado rapidamente
Me entregaram so uma prateleira... E eu paguei por tres!!! Liguei parw reclamar e ate agora nada...
Boa qualidade, funciona perfeitamente.
O produto foi entregue antes do prazo estabelecido e o valor muito competitivo.
Recomendo... prefeito;
É de se chatear, você compra a mercadoria, paga o frete e tem que se aventurar para retirar sua mercadoria. Você vai porque precisa do produto porque a vontade é de desistir da compra.
paguei o valor pedido, mas após um tempo, recebi um e-mail dizendo que o produto tinha se esgotado. se acabou o produto, deveriam pausar o anuncio no exato momento, me senti lesado com isso.
Boa,pois foi entregue no prazo é gostei muito do produto.
Ótima loja. Recomendo a todos.
Muito bom
Comprei 2 produtos na loja e só recebi 1 estou aguardando o outro produto. Confesso que não entendi
Foi me enviado apenas um dos itens. A colcha Fantasy roxa não foi enviada.
Gostei do produto, porém o visor do sensor está trincado em 2 partes, por ser um produto novo não deveria estar com estas características, como está funcionando direito deixei passar.
Aguardando a outra unidade q adquiri e paguei.
Loja boa recomendo,pedido chegou antes do prazo.
otimo
O mini scanner não esta funcionando, preciso fazer a troca do produto
Amo comprar nas lannister, entrega muito rápida e super recomendo o site!!
Bom dia.
O produto que recebi é diferente do que a loja mostra como foto.
Gostaria de devolver o mesmo e estornar o valor do cartão.
Muito obrigado.
Att.
foram comprados 2 itens
CACHEPOT - RECEBIDO
BUXINHO - NAO RECEBI
Não recebi o produto, recebi um email de vocês cancelando meu pedido e quero o meu dinheiro de volta,
Veio com um amassado pequeno na tampa da bateria! Nao reclamei pois iriam alegar que foi mal manuseado... dificilmente iriam me repor. NAO quis comprar a briga!
Não recebi meu pedido, já tendo passado varias dias do prazo máximo estipulado, sem contar que a lannister nunca respondia minhas mensagens, então considero a empresa péssima.
Boa Tarde! Há possibilidade de trocar o produto? O marrom não combinou com nada na minha sala. Gostaria de trocar pelo bege claro ou cinza claro. Por favor me dá um retorno. Desde já agradeço
gOSTEI MUITO
Produto arranhado!
dfgadfgertterqt
Estou super satisfeita....super recomendo
Inicialmente o pedido veio incompleto, passei uma msg a lannister (sem receber a resposta), recebi o restante do pedido 2 dias depois.
Muito gostei do produto e a entrega foi rápida também !
ótimo preço e entrega rápida
Pedido chegou no prazo, produto de acordo com o anunciado.
No inicio fiquei com receio.
Adorei,rápido e pratico.
Obrigado.
Prefiro , comprar como era antes , do processo de lojas parceiras é muito ruim as mercadorias não chegam em 1 só dia . Acaba nos prejudicando , tendo que
Produto bom, adorei
muito bom comprar aqui
Recomendo mas precisa melhorar o rastreamento dos produtos
Produto entregue bem antes do prazo. Minha filha adorou.
Adorei
realizei a compra e no site tinha uma data para entrega só que essa data não foi cumprida
gostei muito
Sem comentários....
Quando inciei com as lojas lannister achei otimo, mais devido a falta de consideração nesta ultima compra que realizei fico muito triste com a falta de atenção para o cliente. Até presente data.
Produto não corresponde com o produto da imagem
No anúncio dizia  Marca--- Canon  e eu recebi um produto  Similar   compatível . Se eu quisesse um produto falsificado/pirata compraria na minha cidade por 10 reais, não precisaria recorrer à internet
produto atrasado sem resposta da loja
Comprei cartucho compatível com a impressora Deskjet 4580 , cartucho colorido 21 ml.
Recebi com 17 ml e na embalagem não consta o número de minha Deskjet. . O que faço ?
Chegou no prazo e como eu esperava super recomendo
não recebi o produto consta que o mesmo voltou para o remetente. como faço para que possa reviar-lo?
O produto chegou antes do esperado e em perfeito estado! Recomendo muito.
Pena que a bomba do perfume veio com defeito tive que tirar e colocar em outro frasco
A imagem mostrava o produto original mas recebi o de qualidade inferior
Td corrreto
Recebi antes do prazo previsto, é ótimo e vai me ajudar muito na prática clinica. Recomendo!
Nao
produto muito bom entrega bem antes do prazo previsto recomendo sim.
Produto entregue antes do prazo. Showstark sempre competente
EXCELENTE
Produto de qualidade ruim, não cabe na cama queen, que foi o tamanho adquirido.
Adorei...
ok
Bom preço e produto.
execelente
Demorou para entregar e quando chegou veio errado.
Abri uma solicitação pra devolver o produto pois não veio do tamanho que necessito.
Boa Tarde . Comprei uma Máquina de cortar cabelo com SEIS pentes, recebi uma máquina com QUATRO pentes. O atendimento foi rápido. Entrega ANTECIPADA. Apenas uma falha, eu espero.
Ainda não recebi meu produto, espero uma resposta de vcs, ou a devolução de um vale para fazer outra compra
Já era pra ter sido entregue ontem dia 11/04/18
É nada ainda, fico aguardando uma respost
otima
detesto receber mercadorias pelo correio, pois acabo perdendo tempo em ter que ir ate a agencia retirar, porque o correio não tem logística de entrega domiciliar, e todo lugar e área de risco
Apesar dos transtornos causados, recomendo e continuo comprando nesta loja, não pode ser avaliada como não boa, imprevistos acontecem, ainda aguardo a entrega.
recomendo
Entrega parcial .2 mercadoria 1 entrega.me entregarao cortina falta conteole remoto
Chegou antes do prazo.
Entrega feita antes do prazo
O produto entregue é diferente do produto comprado no site e diferente da foto do produto no site, além disso, não é compatível com o aspirador de pó Electrolux Ergoeasy Titan.
Preço x qualidade = Excelente
Cancelei o meu pedido em 15/12/2017 e até hoje não recebi meu vale referente ao valor pago.
Eu recomendo a compra desse produto , muito bom.
Linda cortina. Adorei o tecido
Viu tudo certo produto eu perdi muito obrigado
Gostei entregou o produto certo e até antes do prazo estipulado. muito bom!!
Só não dei nota máxima pois a tampa de um dos potes veio com um pequeno amassado
O produto chegou dentro do prazo.
N recebi a mercadoria!!!
O produto foi entregue corretamente, mas achei o prazo de entrega muito, mas muito demorado.
Bom produto, porém o prazo de entrega primeiramente no ato da compra era um, depois da compra se esticou, depois acabei recebendo em uma data que não esperava. Não gostei da falta de informação.
Gostei muito, obrigado...
Lindo! E chegou antes do prazo.
Previsão de entrega até 06/04/2017, porém até a presente data, dia 17/04/2017, os produtos não foram entregues
Ótimo
excelente
O produto é excelente, entrega super rápida e os produtos vieram certo.
A entrega estava prevista para o dia 16. Depois, postergada para o dia 23. E até hoje, o produto não foi entregue.
Quero uma posição por parte da empresa em relação a entrega ou o estorno da compra.
A Previsão de entrega era até 05/04 a encomenda está atrasada 4 dias e se quer tive respaldo da loja.
Excelente relógio perfeito
O produto chegou antes do prazo, com todas as fases do processo documentadas. Super recomendo.
veioo muito rapido.. e é exelente .. qualidade muito booa ..
Compra fácil. Rápida. Recomendo
Muito eficiente, recebi antes do prazo
Produto muito bom...
Muito bom, prazo, entrega e produto
Fiz a solicitação de cancelamento na mesma hora que comprei, e mesmo assim ainda não fui reembolsada.
Muito boa veio tudo certinho a gente amo veio antes do prazo super indico ..
O colchão é muito bom. Para quem procura uma altura considerável de colchão ele é alto. Não é um colchonete. E deu certinho no meu berço desmontável.
Produto excelente
Gostei, muito prática, leve, só falta avaliar a duração da carga da bateria.
o produto não foi entregue, porém está pago
A transportadora é excelente recebi antes do prazo porém um dos meus produtos veio com cor divergente, espero que eu tenha um retorno.
Ótimo produto
O frete não é barato pra ter que buscar no correio não avisa o local onde não entregam é frustração total shoptaime podem averiguar isto pra que não aconteça com outros
Cadiveu é maravilhoso!!!
Compra segura, entrega feita corretamente
Produto chegou antes do previsto, recomendo a todos.
Obrigado...
Entrega rápida e correta
Meu sait preferido
Produto top
Bom, entrega antes do prazo
Meu produto nao foi entregue.
O produto foi roubado do veículo dos correios. O vendedor reenviou um novo produto.Ainda não recebi, por isso estou avaliando a atitude da loja em me contactar e apresentar uma solução.
nao recebi a entrega completa , so me entregaram a base faltou o carrinho e o bebe conforto
Comprei com entrega prevista para ate 29/12 e não recebi, fui a uma loja americana e foi informado q o produto saiu de BH dia 11 e chegou no RJ dia 17.. até dia 30 não havia recebido nenhum e-mail .e
chegou rápido, o que eu gostei
ENTREGA SUPER RÁPIDA, MUITO ANTES DO PRAZO. PRODUTO EXATAMENTE COMO NO SITE. MUITO SATISFEITA.
Não recebi o produto comprado, e nenhuma informação do mesmo, estou totalmente insatisfeita com essa loja.
Vcs são 11.
Obrigado.
O produto é ótimo e foi postado na data. O atraso na entrega foi culpa dos correios, que não vieram entregar, alegando que não tinha ninguém. Depois entregaram o aviso no último dia. Quase não recebi
adorei este kit
Comprei um relógio Oakley Minute Machine e chegou relógio falsificado da pior qualidade e com a nota fiscal em nome de outra pessoa.
Vou entrar na justiça contra vocês.
Adorei!!
otimo atendimento
O controle remoto do play 2 não é Sonic como anunciado, não veio o suporte pra deixar o aparelho em pé como na ilusão, e a garantia de 90 dias, oque é Isso? A garantia tem que ser de um ano.
produto entregue antes do prazo, adorei
Recomendo à todos
Oi, boa noite!
Eu quero cancelar minha compra, devolver o produto e ter meu dinheiro reembolsado. Você pode me ajudar? Muito obrigado.
Gostei demais. Bem em conta e foi entregue super rápido. Com certeza recomendo.
Produto dentro das expectativas e entrega super rapida.
Entrega antes do prazo ,tudo ok
Satisfeita com a qualidade do produto, entrega apesar do período crítico de Natal, chegou rápido.
Produto bom, preço bom e entregue no prazo. Recomento!!!
Produto entregue, testado e aprovado!
Amei o tapete muito lindo
Produto ótimo, correspondeu às expectativas.
No pedido, mostrava a cor azul e veio amarelo, mas tudo bem....
Fiz uma compra em um so pedido de uma TV e um cabo hdmi e vieram separados na entrega. Tv chegou 1° e cabo depois de 4 dias, não adiantou eu comprar junto.
O produto de ótima qualidade e o tamanho ideal para minha pequena de dois anos.
Chegou antes do prazo estipulado.
Hh
gostei chegou em tempo, e em bom estado conforme solicitado
eu recomendo!
Mary
Chegou antes do prazo
Produto chegou rápido, direitinho. Recomendo a loja. Super profissionais, mantiveram contato constante até a chegada dos itens.
Produto correto, entrega antes da data. Tudo perfeito.
Gostei de comprar nas lannister, envio rápido e sem problemas
Chegou no prazo, produto correto.
Solicitei a troca do tapete antes da entrega. Porém, era para na entrega eu nao receber e o meu condomínio recebeu. O produto não foi aberto e preciso fazer a troca por um tapete 3x2. Estou aguardando
Ótimo produto e excelente produto.
Produto excelente para usar no dia a dia, Ajuda muito na postura correta.
Execelente
Sempre comprei nessa loja, espero que seja somente um falha dos correios, tenho certeza que resolvera essas situação do meu produto.
Excelente, ate melhor do que eu imaginava, obrigado
MEU PEDIDO FOI DE 2 UNIDADES DE UM MESMO PRODUTO E ATÉ O MOMENTO SÓ RECEBI UM....
COMO COMPREI O MESMO PRODUTO, PENSO QUE A ENTREGA SERIA NO MESMO MOMENTO, VOU RECEBER DEPOIS A OUTRA UNIDADE???
Dois itens comprados juntos, dois fretes pagos, porém apenas um dos itens foi entregue.
Como apenas um número de pedido foi gerado, agora consta como se tudo tivesse sido entregue. Só que não.
Tudo bom
O controle remoto e uma replica que se compra em qualquer esquina nao traz o nem o nome da marca cce me sinto enganado!
MUITO BOM
Como combinado
As ferramentas do aplicativo não são eficases. Solicitei o concelamento de uma compra antes da nota fiscal ser emitida a solicitacao foi aceita porém não foi efetivada. O produto chegou .
Já fiz outras compras e recebi no prazo
Mais a capa para colchão está demorando muinto
Posso saber o motivo da femora
Adesivo veio antes do prazo e veio de acordo com a foto! #recomendo
Ainda não testei
O pedido realizado foi de 2 kits de pinceis e o que foi entregue foi 1 kit de pincel e 1 kit de tesoura
Ótimo O PRODUTO!
Faciliadade na compra e
Entrega rápida
Gosto muito da loja e de consumir os produtos, porem só não gosto de trabalhar com os correios para entregar as minhas encomendas....
Só não coerente o valor do frete.
Fiz a compra e não entregou em minha casa. Fiz o cancelamento e ainda recebo estes e-mail enchendo o saco.
bom
para mim que tenho diabete , é muito bom para baixar a taxa de açucar do sangue .......
Produto perfeito, entrega dentro do prazo e atenciosos com o cliente.
Boa
Sim
O produto tem pequenos defeitos, por ser tão caro, devia passar por uma triagem mais bem eficiente e detalhista.
Apesar de terem emitido Nfe com dados incorretos, corrigiram e o produto foi entregue, mas fora do prazo. Mesmo assim recomendo!!!
Estou a dias esperando a mercadoria , já fui no correios , e não deixaram retirar !!!
Gostei muito! Entregaram antes do prazo.
O produto oferecido não é igual ao produto entregue!
Eliani
A Reclamação é que demorou para entregarem o produto, comprei com quase 2 meses de antecedência, totalizando 3 meses para entrega do mesmo. Data não condiz com a entrega verdadeira. Lamentável.
O produto é inferior ao anunciado,baixa qualidade
Ok
Produto ótimo chegou antes do prazo eu recomendo
é a segunda que compro esse mes, gostamos bastante entregaram antes do prazo ,foi bom.
Comprei o relógio casio rose Gold e o que chegou é completamente diferente da imagem, após fazer umas pesquisas na internet descobri que se trata de uma replica. Fiquei bastante chateada com a compra.
recebi o produto avariado (o copo de vidro todo quebrado. Ainda aguardo contato do site para fazer a troca do meu produto
valeu
muito bom.
Produto chegou antes do prazo...
Recebi o produto errado em minha casa. Já entrei em contato com a baratheon para fazer a troca do produto, a qual falou que em 48h a loja entraria em contato e amanhã vence as 48h
Miuto bom está loja
mto bom o site recomendo e estou satisfeita. entrega mto antes do prometido.
Eu encaminhei um pedido com 3 luminárias e só chegou 2,gostaria de saber como faz pra vir a outra!!! obrigada
Recebi o produto conforme anunciado dentro do prazo.
Entrega foi rapida e bem embalada..muito bom
Comprei dois kits de almofadas e só foi entregue apenas um kit de almofada, está faltando o outro kit e niguem me respondeu até agora se vão me entregar o outro kit
Qualidade no atendimento.
Recebi o produto em ótimas condições.
Por ser uma encomenda pela internet, já ficamos com medo que o produto não chegue. Até o momento o produto não foi entregue sendo que o prazo limite era dia 03/04.
otimo
Acabamento ruim e estampa errada.
preciso trocar pois pedi Benjamin e veio Valentina
acredito que a compra tenha sido cancelada.
Loja confiável, entrega no prazo e preço acessível e produto de qualidade
Produto entregue antes do prazo. Serviço e produto 100% atendidos. Parabéns!!!
O prazo de entrega era dia 27/03/2018 hoje dia 29/03/2018 e ainda não recebi o produto!
Sem previsão de recebimento, a lannister deveria não fazer qualquer tipo de negócio e prezar pelo clientes da lannister que são fiéis.
Chegou dentro do prazo.
Produto conforme anunciado... Acho que o prazo de entrega poderia ser menor, mas foi cumprido.
Essa loja é muito eficiente e recomedo
Como sempre as lannister cumprindo com seus prazos de entrega e produto no mais perfeito estado
A mascara veio com um pequeno defeito na estampa como se tivesse derretido, so não devolverei porque se trata de um presente
Que a loja confira os produtos da próxima vez antes de envia a seus client
Péssima qualidade do produto, hoje (13/07/201/), usei pela primeira vez e a já esta descosturando.
Quero que os senhores resolva este problema.
Ótima qualidade
Ao comprar consta como disponível. Após concretizar a compra e debitar o cartão . Consta como indisponível. Foi enviado vários e-mails sem retorno. Nao confio mais na americana. Com
só uma observação, quando forem entregar o produto aguardar pelo menos um pouco pra que o cliente abra o portão...e não tocar campanhinha é sair rápido demais. Por conta disso tive que buscar nos corr
Lindo, leve e quentinho,
Quanto a entrega foi super rápida como sempre e referente ao produto como hj é o segundo dia que uso ainda não sei os resultados.
camera bem ruim
bom produto
Não tenho o que reclamar mais meu produto veio com uma das embalagens rasgada . Mais atenção da próxima vez
Até agora meu produto não chegou. Está em transito ainda. Infelizmente. Espero q chegue logo
Entrega rápida, e produto muito bom
Recomendo
Material delicado e bonito
Entrega eficiente mais cuidado com a embalagem do produto a caixa onde fica o relógio venho riscada. Poderia vir em uma embalagem de presente só uma dica.
Ótimo produto.
como vou avaliar a loja se eu nem recebi o produto ? ???????????????????????????????????????????????????
Nota 10
Ótimo produto, porém, comprei a cortina com 2,5 de comprimento, mas, a que recebi tem 2,42. Fora isso exclente produto.
Envio rápido porém não foi entregue o produto que estava na descrição. Foi entregue o novo whey isolate definition.
Mandei uma reclamação para a Americanad também, não me retornaram. Ao invés de vir cadeira cromada, veio com base de plástico.
Comprei várias coisas na lannister sempre veio antes do prazo...agora testa o remédio se funciona mesmo a expectativa é grande...
Posso dizer que é a segunda vez que compro pelo stark primeira vez entregaram antes do prazo e tudo certo agora comprei duas luminárias entregaram uma só.
No anúncio NÃO consta a informação ADESIVO.
Achei que esse papel era para colar e veio um papel adesivo.
Até o presente momento não recebi meu produto.
Gostaria de um posicionamento sobre a entrega.
Chegou antes do prazo previsto.
Produto confere com a descrição, chegou bem antes da data prevista.Indico
A loja trabalhou bem e a entrega ocorreu antes do prazo!
Parabéns!! Tudo certo, entrega dentro do prazo!
Os encaixes para o encosto da cadeira estavam desalinhados. Deu trabalho pra encaixar e finalmente montar o produto.
A carteira é pequena, e não ocupa muito lugar no bolso ( excelente ).
amei o produto veio perfeito
Chegou em minha casa e eu nem estava esperando, ótima logística.
Comprei o produto em 25/]01/2018 e até hoje 26/02/2018 ainda não recebi.
nao recebi o relogio de parede
Produto muito bonito
O produto ou meu dinheiro de volta ... lannister avalie melhor as suas lojas parceiras .
otimo produto
Acho que deveria dar satisfação
Muito bom
O produto veio com a solda solta ... quando chegou tive que mandar soldar!
Segunda vez que compro com esta empresa e me encontro satisfeito com atendimento e entrega (antes do prazo mencionado).
O produto não foi entregue e não recebi nenhuma satisfação apesar de já ter pago o boleto
Atendeu minhas expectativas, bom
Vendedor targaryen, gostei muito de transacionar com a empresa. stark também, sempre muito correto.
No pacote que me foi enviado, encontrei apenas um dos 2 aparelhos encomendados e, ainda assim, com defeitos pois não funcionou, provavelmente por defeitos.
Adorei o produto e no o prazo da entrega ecxelente
Descosturou logo que abri o pacote
Recebi outro produto, em vez do que eu pedi.
O produto até agora não fez efeito espero que faça nos próximos dias
Tesouras afiadas em perfeito estado , design bonito e super faceis de manusear
O melhor material que já usei
recebi dentro do prazo previsto, muito bom
ótimo vendedor
A caixa estava violada, o trocador estava sujo nas extremidades, assim como dois pés da banheira e a mangueira estava presa com fita crepe. Minha impressão é que o produto estava no mostruário.
Chegou antes do prazo.
Loja correta, séria. Entregador não respeitou prazo por causa da greve, mais não somente...precisei reclamar para acelerar a entrega. Loja = ok, produto = ok, entrega...
Adorei minha frigideira, grande e resistente do jeito que eu queria,recomendo. A data prevista era p 26/05 e chegou 16/05 muito bom.
Ótimo produto
O prazo da entrega era grande e caro... Agora atrasar a entrega foi a primeira vez.
fiquei muito satisfeita o produto e bom excelente qualidade ... ficou lindo no quarto de meu filho .
se precisar voltarei sim a comprar
Ótimo produto
comprei tres produtos e so chegou dois na minha casa
Comprei 4 kits de saquinhos para sapatos (cada kit contendo 10 unidadess) e no dia 15/02/17 só chegou apenas 1 KIT! Liguei para o correio, eles disseram que não era com eles.E vcs nao resolveram tb
Ainda não recebi este item
sem maiores problemas
Super recomendo...produto ótimo e lindo...chegou muito antes do prazo.
Otimo
Não gostei do produto. Muito ruim o tecido
Produto entregue antes do prazo máximo. Bem embalado.
Produto entregue dentro do prazo com preço acessível e boa qualidade. Parabéns Loja targaryen e lannister.com
produto muito bom...conforme o esperado
um simples produto, encontrado em qualquer esquina, já se passaram 30 dias e não foi entregue
Gostei do kit, acho interessante fazer outros kit's da mesma marca com outros produtos, assim poderei analisar os kit's para ter sempre o produto em casa evitando assim gastos com o fretes.
boa noite, havia feito 3 encomendas, 3 Cortinas Voil Cinza 3,00x2,80 Forro Microfibra Ilhós Cromado e 1 Cortina Microfibra Cinza 3,00x2,80 Com Ilhós Cromados, e veio apenas de microfibra.
Produto ótimo
Super iuuupi
O produto é excelente, muito resistente e atendeu as minhas expectativas. Sou cliente há anos do baratheon porque é super confiável e as Mercadorias sempre chegam antes do prazo, super recomendo!!!!
Eu não tenho notícias do pedido anos do se e o correio da minha cidade
A entrega foi extremamente rápida e o produto é excelente. Estou muito satisfeito com a compra.
Banquinho de ótima qualidade.. Adorei
Recebi pulseira árvore dá vida vendida por Coçar Brasil com total defeito, sem galhos ,com furos , círculo amassado
Já reclamei muito e não há qualquer resposta
Peço a troca pelo que foi divulgad
Olá,
Faltou uma peça, identificada no manual de montagem como B - Hanging Rail. Veio apenas uma. Vocês pode providenciar? Aguardo.
Eu recomendo muito bom
Adorei minha compra, chegou super rápido, recomendo muito a Lojas lannister, minha preferida.
Muito bom
Custo beneficio ótimo
entrega antes do previsto. muito bom. parabéns
gostei
GOSTEI DE COMPRAR O PRODUTO É BOM VEIO NO PRAZO.
Chegou tudo direitinho bem embalado para não quebrar.
Muito obrigada
Não recebi a mercadoria...ESTÁ MUITO ATRASADA A ENTREGA...
Muito bom
O produto chegou com a caixa toda amassada!
Muito amassada mesmo.. nenhum cuidado com o produto!
A entrega está demorada (20 dias), comprei 2 produtos e mandaram separado, só recebi 1 deles até agora. Não consigo saber quando irei e se irei receber meu Whey pq os Correios já deram baixa no código
Quanto tempo dura a bateria
excelente
Chegou antes do prazo, muito bem embalado em perfeita condições.
Eu comprei 2unidade veio só uma estou aguardando o outro!
Bom dia recebi o produto mas ao usar percebi que está com defeito nas lâminas, estão desalinhados e o pente montado torto como faço para trocar?
perfeito porque é bem feito e com matéria prima de primeira, adoreu
Muito bom! Foi entregue entes do prazo.
Kit bolsas lindas gostei muito!!
O produto é extremamente frágil e não consegui posicionar ele, ficou inutilizado aqui em casa
Como da imagem, entrega super rápido, bem mais bonito do que imaginei, custo benefício ótimo.
A capa veio ok, mas a película de vidro veio errada.... Menor....
Nunca recebi uma encomenda tão rápido assim, o produto chegou perfeito do jeito que eu queria e super rápido.
Muito boa. bom
Funciona perfeitamente
Boa loja
Boa compra
Recebi os produtos no prazo
Deixou a desejar que a escrivaninha não veio c/ parafusos p/ colocar a tampa, tem apenas p/ os cavaletes.O fabricante tem q enviar todos os itens que o produto precisa para ser utilizado corretamente.
Se não me derem uma posição quanto o meu pedido não entregue terei que tomar minhas providências na justica para sanar meu problema.
Fia a compra de 4 jogos de lençóis de cetim, e só recebi 2 jogos!!
Aguardo contato. Faltaram os jogos na cor vermelha e cobre!!
Urgência pois são para presentear um amigo em data de casamento!
recebi com tres dias foi melhor do que eu esperava.lindo relogio
faz um mes que comprei a ate o momento nao recebi toda a mercadoria comprada.
Segundo o Rastreio o produto foi entregue, mas até o momento eu não o recebi.
Entrega rápida e produto conforme anunciado.
Fiz o pedido de duas mulhequeira ,mas até agora só chegou numa , estou aguardando o retorno do pedido, mas o produto de boa qualidade
Recebi antes da data, porém não recomendo o produto por ser de pouca qualidade.
Recomendo o Site e o produto para todos aqueles que estão pensando em adquirir.
Chegou no prazo estipulado e produto de boa qualidade eu recomendo
Super recomendo
Apesar de ser presente, a minha esposa gostou muito e considerou um produto muito bom de qualidade, veio os 32 pinseis dentro do prazo de entrega.
Entrega dentro do prazo, tudo certinho!!
ENTREGA RAPIDA E OTIMO PRODUTO!
Comprei 02 rolos tecrbi 01.
2° vez que compro e recomendo de muita qualidade, só quem usa ou já usou sabe disso.
adoro fazer comprar pelo sai-te
Bom recomendo
Produto entregue antes do prazo! DHEA correspondente ao anúncio. Recomendo!
Sem problemas na execução do pedido, satisfação.
Bom
qro receber meu produto
Bom, recebi o produto de forma incompleta, veio faltando o urso mini , apesar dele constar na nota fiscal recebida. No entanto, recomendo a loja, pois sei que foi uma falha que pode ser corrigida.
Foi entregue somente a capa do celular, faltando a película que foi comprada juntamente com a capa.
Otima loja para compras on line
adorei obrigado
Ainda não utilizei as embalagens to aguardando a máquina chegar
Um absurdo um cliente se sujeitar a um prazo de entrega demasiadamente prolongado e ainda assim, não receber o produto.
Tudo ok
Eu a inda não resebir a minha encomenda mais recomendo sim
produto conforme o esperado
Não recomendaria essa loja pois no meu pedido anterior pedi 2 pulseiras e só chegou 1. Caso eu receba a pulseira restante daria 5 estrelas e recomendaria o site.
Super macia, adorei recomendo sim
Foi entregue somente 1. Quero saber do outro produto.
Atendimento rápido, prazo atendido e produto de qualidade. Recomendo.
Até o momento não tive nenhum retorno da solicitação que fiz. Não há nenhum canal para fale direto com uma pessoa para resolver o problema
material de boa qualidade. estou satisfeito.
O prazo parecia grande porem me entregaram antes do prazo.
A única reclamação é que pagamos o frete para receber o produto em casa e para a infelicidade a transportadora contratada é os Correios,.
lannister o parceiro fez a entrega do produto, evitando transtornos como ocorrido anteriormente.
A entrega não está completa, Falta um pneu, por enquanto a avaliação é esta
Chegou no prazo produto bom
compro sempre, gosto das lannister
RECOMENDO PRODUTO MUITO BOM
Preciso que vcs resolvam o meu problema de trocar o produto
Produto condiz com as especificações!
Comprar na stark e comprar certa entrega e atualiza o status do pedido via email recomendo a todos
Na minha opinião, esse vendedor corresponde às expectativas do cliente. Eu recomendo, nota 10
A entrega foi realizada antes do prazo estipulado.
Comprei 2 unidades e chegou somente 1.
O produto é excelente, já tinha uma e adquiri outra para minha irmã. Para quem busca crescer espiritualmente na graça e no conhecimento do Senhor, é a melhor ferramenta!
Tudo ok
Ainda não instalei o produto, mas farei o mesmo na próxima semana
Não recebi meu produto, veio um kit de pincéis com nota fiscal de outra pessoa. E até agora não tive um retorno.
bom
O produto deveria chegar no dia certo. Até o momento eu não recebi.
Comprei o produto e recebi tudo certo e dentro do prazo.
produto foi entregue bem antes da data marcada gostei muito de como veio embalado e do profissionalismo,parabéns
A entrega ocorreu dentro do prazo, porém paguei frete, mas tive que ir no correio buscar, neste caso o frete deveria ser mais barato
Tudo ótimo, porém entrega demorada
Comprei um organizador de porta malas para teste. Gostei muito do produto. Muito prático, dobrável e ajusta perfeitamente ao carrinho de transporte. Chegou antes do prazo.
Pinceis não atendeu minha expectativas..
Recebi no prazo.
É uma loja de confiança,compro há muitos anos.
Pedi um cesto marfim e recebi um verde.
Não usei o machado ainda, mas parece em ordem e a entrega foi rápida.
Passou do prazo da entrega, tudo bem que foi 1 dia, mas quando comprei produtos anteriores foram entregues antes do prazo,
Comprei o jogo LEGO Movie (ps3) e recebi LEGO Batman (ps3). Total falta de descaso com o consumidor. Já reclamei via stark e ninguém entrou em contato para solucionar.
Recebi o e-mail perguntando se eu recebi meu produto, porem já passou do prazo de entrega e ainda NÃO recebi meu produto, e diz que se eu não responder o e-mail seria dado como produto entregue.
comprei paguei a mercadoria e ate agora nao recebi e nao reembolsaram o dinheiro
Muito bom! Ajuda muito!
O produto chegou com a caixa amassada
Não posso avaliar se ainda não recebi a mercadoria
Na compra o produto aparenta ser diferente e quando veio aparenta ser exatamente qualquer película do mercado, mas nem apliquei
Adorei, compro novamente!
Chegou um pouco amassada, mas nada de mais, e chegou antes do prazo.
Produto chegou bem embalado, e atendeu minhas expectativas.
Super recomendo!!
Parabéns Equipe baratheon.
Lindo bem resistente e macio
O relógio em si não é tão bonito. É muito grande e o material parece frágil pro preço. Mas a loja entregou antes e vem embalado.
Fiz o teste assim q recebi e amei, oliquido nao vazou da capa e foi entregue no prazo, produto de otima qualidade e muito lindo ja comprei ate outro produto da loja to aguardo chegar super recomedo
Foi ótimo chegou antes do prazo
Não testei o produto ainda, mas é bem consistente. Também é muito pequeno
A cadeira veio com problema no assento
Paguei pelo produto e não recebi mas no sistema está como produto entregue em São Paulo e moro em Faxinla dos Guedes -SC.
como assim ????
quero meu dinheiro devolta
Produto Excelente!! !
Super recomendo!!! Minha filha adorou!!!!
Produto chegou antes do previsto. Entregue em condições excelente.
Loja vendê produto como original e é réplica. E das piores.
Só recebi o puff a cesta não chegou e no site parece como foi entregue os dois
Tive muito prazer em comprar com voces
A tinta não é de qualidade boa, entupiu a cabeça dos bocais de tintas da impressora.
Gostei muito, tive informações sobre o processo de andamento da compra até chegar em minhas mãos. Muito obrigado!
Entregue antes do prazo estipulado e em perfeitas condições.
A targaryene está dizendo que entregou as cinco banquetas mas só recebi duas. Tenho como resolver sem entrar com PROCON?
Excelente
muito bom
Me mandaram 2 produtos em embalagens separadas s/ papel bolha, acarretando na quebra de um. Como o transtorno p/ reclamar é grande e o valor do termômetro é pequeno, preferi não passar pelo transtorno
Gostei.
O relógio é lindo, minha esposa adorou.
ótimo
chegou no tempo certo obrigada e recomendo a mais clientes a compra deste produto
Uma loja que só pensa em pegar o dinheiro do cliente, mas não entrega mercadoria.
Recebi corretamente e muito rápido.
O teclado é um pouco estranho, difícil de se acostumar, mas vale o investimento.
Produto perfeito dentro do esperado
Entrega dentro do prazo, embalagem/produto bem condicionados. Recomendo.
Produto perfeito, e entregue no prazo determinado. EXCELENTE!!!!
Produto de qualidade entregue dentro do prazo. Recomendo.
Produto diferente do que foi anunciado.
algumas informações do site do correio desencontradas diziam que o produto não havia chegado na unidade de minha cidade.
Pedi uma tinta colorida e uma preta e só recebi a tinta preta
Encomenda errada
Entrega muito antes do prazo! Isso é muito bom!
Recomendo
Meu produto veio com defeito!! Gostaria de trocar
o produto veio errado como faço a troca?
Produto ótimo,atendeu minhas expectativas.
Entrega super rápida.
produto condi plenamente com o anuncidao.
nota 10 para a loja, produto e para a entrega...
Comprei o produto em dezembro e ate agora nao chegou.
nao recebi o produto ainda
MUITO BOM PRODUTO CHEGOU NO PRAZO.
Mochila bonita de boa qualidade
RECEBI PARCIAL, O TONER 85 A NÃO VEIO
Falta de respeito com o consumidor! Até a data de hoje, 29/01/2018, não foi feita a entrega do produto.
Os produtos chegaram antes do prazo! Amei!
O que era para ser o presente de natal, chegou depois de reis.
Produto totalmente diferente da foto do anúncio. Material de péssima qualidade. Aguardando contato da empresa para devolução. Até agora nada...
Por favor preciso que resolva meu problema pq gosto muito dessa loja mais meu pedido veio errado
Bom produto .
Esta pareceria entre a lannister e as demais lojas foi muito bom, pois veio a contribuir positivamente, facilitando a relação de compras entra a empresa e seus clientes.
O produto chegou antes do dia marcado, adorei, recomendo!!!!
Os produtos chegaram em conformidade e com mais de 10 dias de antecedência do prazo máximo que foi dado. O único ponto negativo foi o preço do frete, achei absurdamente alto!
Recomendo para todos muito boa
Fiz a compra em 02/08 e aguardei os 16 dias úteis para entrega previstos, porem, depois de 17 dias úteis, no aplicativo do stark que o produto está indisponível e que tenho que cancelar a compra
Produto de qualidade e a entrega antes do prazo
excelente prazo de entrega
Demora na entrega
Gosto muito boa a loja americana
Ótimo custo benefício
eu gostei muito e recomendo que todos compre nest loja
Muito bom!!! Tudo perfeito. Entrega , produto tudo bom !!!
Recebi no prazo e funcionando perfeitamente
Essa loja é maravilhoso, amo comprar nela, entrega antes do prazo. Lojas lannister esta de Parabéns!
Ótima
Recebi o produto no prazo, mas solicitei devolução. Estou aguardando instruções pra devolução
Chegou antes do prazo.. Super recomendo!!
CONSIDERANDO O VALOR DA COMPRA, O FRETE DEVERIA SER GRATUITO.
AINDA NÃO RECEBI O PRODUTO
A mercadoria deveria vir melhor embalada
Tudo certo
Falta o livro.acredito q ainda chegará
bom
Produto corretamente embalado, chegou no prazo e atendeu totalmente as expectativas.
A MELHOR LOJA PARA AS NOSSAS COMPRAS VIA INTERNET. NUNCA TIVE PROBLEMAS. EU COM CERTEZA VOLTAREI A COMPRAR.
Comprei 2 e recebi apenas 1.
Na nota fiscal consta 2 peças e quantidade de VOLUME 1, sendo que dentro do volume só tem um cobertor, que por sinal de qualidade PÉSSIMA.
Produto errado.
Descrição dizia com Bluetooth e atendia ligações de até 2 celulares.
O produto que chegou não faz isso, não vou trocar para não me incomodar mais, azar...
Não recebemos o produto
O produto veio inteiro e esta em bom funcionamento, contudo veio acomodado de modo muito arriscado e suscetível a avarias e etc.
Muito bom
Tudo certo perfeito antes da data prevista
FOI ENTREGUE UM PRODUTO DE OUTRA MARCA, O PRAZO NÃO FOI CUMPRIDO, FRETE CARO, ENFIM ESSA COMPRA FOI UM DESASTRE
O produto veio numa embalagem superprotegida, o que mostra o cuidado do vendedor para com o cliente.
Não tive problemas em comprar nesse site
Chegou uma linda casinha de madeira com panetone. Amei. Muito obrigada Geraldina Pusch
Nao se vende e so depois de 1mes avisa nao ter oproduto
Recomendo a todos podem compra sem medo garantido por mim
Fiquei muito satisfeita com o produto , entrega no prazo .
Produto recebido com sucesso!
Demorou
Recomendo entrega antes do previsto
Ainda não foi utilizado, mas é de excelente qualidade! Satisfeito com a compra
Produto superou as expectativas, ótima qualidade, recomendo. Frete um pouco caro porém a entrega foi feita mais de 10 dias antes do prazo. Muito bom.
Entregue dentro do prazo. Porem a capa é meio desajeitada, no meu sofá não encaixou certinho. mas ai vai de cada sofá.
Tudo ok.
nota mil entrega certa e antes do prazo
parabéns lojas lannister.
gostei
Aguardando o produto
tirando o detalhe de a cadeira vir com algumas manchas, tanto na parte branca como na rosa manchada de preto, o material é um pouco mais fragil. mas mt bonita, vale pra quem quer mesmo com esse estilo
obrigado
para fazer um novo pedido estou aguardando, o ressarcimento do valor do produto não recebido.
Nao entregam no prazo!
Entrega muito antes do prazo! Perfeito, comprarei mais
BOM
Muito eficiente e eficaz.
O produto não chegou perfeito , tive que pedir para meu pai abrir e arrumar o botão de ajuste que estava solto .
Produtos entregue dentro das normas e entregue conforme o que foi pedido.
Comprei um produto e recebi um inferior. Quero receber o que comprei.
Comprei um inflator recarregável e recebi um normal diferença de 50% do calor. Absurdo. Quero receber o que comprei
Não recebi a nota fiscal. Favor providenciar.
Não recebi, e quero saber sobre o tênis que comprei e teve a venda cancelada!
Mas eu não cancelei nada e paguei pelo tênis.
O produto que foi entregue não foi o mesmo comprado, comprei o Lego movie do PES e chegou na minha casa o Lego Batman do PES, o aplicativo não atualizava o passo a passo do produto depois de pago. :(
A informação de que o produto chegou não procede. A previsão de que seria entregue dia 16/03, porém o produto apesar de já ter a NF emitida não foi para a transportadora.
Aguardo retorno.
Entrega dentro do prazo
Prazo enorme para entregar o produto e mesmo assim não entregaram, péssimo vendedor.
A colcha é linda! Amei
Chegou tudo certo .
Superior as minhas expectativas
Ótima compra.
MUITO BOM O PRODUTO, ENTREGARAM NO PRAZO RECOMENDO
Onde está meu produto?
Produto com excelente qualidade.
Meu produto veio falsificado.
MUITO BOM
O produto é de excelente qualidade mais não atende minha necessidade, pois não cabe a carteira de identidade.
A entrega atrasou demais, eu já estava cancelando.
Ótimo joystick, principalmente para Retropie do Raspberry Pi.
Compra feita e mercadoria recebida no prazo, muito bom, recomendo.
Quero o meu produto e ressarcimento da taxa d entrega
Show
Lindo lindo! Amei!
recomendo
Bom dia! Recebi somente o ativador de cachos .Me falaram, que no momento do pedido, não tinham no estoque o shampoo e a máscara de nutrição. Estou aguardando o restante. Espero que não demore muito.
tudo perfeito, entrega, prazo e produto.
Produto de boa qualidade. Custo benefício ótimos e a entrega foi antes do previsto.
A capa é boa mais não encaixa perfeitamente no aparelho deixando parte da câmera e sensor de digital cobertos
Exagerada a espera pra receber no produto.
PERCEBI UM ERRO APÓS FECHAR A COMPRA. IMPOSSIVEL CANCELAR, MESMO ANTES DE EMITIR NF. NÃO RESPONDEM EMAIL, CONTATO TELEFONICO NAO FUNCIONA. PÉSSIMA EXPERIENCIA
Excelente.
Adoro o baratheon...
Precisa mais variedade... coucha principalmente muito repitida
Os quadros são lindos... Chegou no prazo certo...
Ótimo produto e com entrega rápida. A loja está de parabéns.
O PRODUTO É DE PESSIMA QUALIDADE, 100% POLIESTER, TEXTURA HORRÍVEL, NÃO RECOMENDO.
Produto de excelente fabricação.
excelente
Produto ótimo, entrega rápida, muito bom!
Recebi 2 mensagens da loja, me dizendo que o pedido havia sido cancelado, porque o fornecedor não tinha entrado em contato!
O que acontece agora, me manda uma mensagem perguntando se recebi o produ
Ótimo
Produto com prazo de entrega no dia 01/08/2018 e foi entregue no dia 26/07/2018.
recebi porem com defeito
Entrega rápida e produto em boas condições.
Comprei o produto confiando nas lojas lannister e não na targaryen a qual parece q não entregou o produto no tempo certo para os Correios, e não recebi esclarecimento da targaryen, mas o produto chegou, obg
Bom produto. Entregue antes do prazo. Parabéns
tudo ok
muito bom
produto entre como combinado e muito bem embalado
Entregue no prazo!
Enviaram o produto errado pra mim!
Na loja virtual estava mostrando o produto original, eu comprei, e chegou um produto totalmente diferente! Quero outro, ou meu dinheiro de volta!!!
Bom
BOM DIA, JÁ É A QUARTA VEZ QUE SOLICITO A DEVOLUÇÃO DO PRODUTO E ATÉ O MOMENTO NÃO TIVE RETORNO, POIS A MEDIDAS DA BOLSA NÃO SÃO AS MESMAS DECLARADAS NO ATO DA COMPRA.
GT. KEYLA
O produto chegou bem antes do prazo,três dias após a confirmação do pagamento,veio bem embalado,bem protegido,o pote com as capsulas veio lacrado e também é bem seguro e firme,parabéns as lannister.
Entregue na data, produto de boa qualidade.
Mais respeito ao consumidor, era para presente!!
O produto não foi entregue pelos correios tendo que ser retirado... Pq os horários não batiam.
Ainda não usei, más parece muito bom, depois do uso, dou outra opinião!
PRODUTO MUITO AQUÉM DO DESEJADO.
Controle funciona muito bem na minha TV
Todas as funções
Parabéns pelo trabalho
A pelicula de protecao da tela veio quebrada ao meio
Recomendo .. entrega rápida
Recomendo o vendedor a todos.Classe A
ESTOU MUITO SATISFEITA COM OS PRODUTOS E ATENDIMENTO.
Nao recebi o produto
Boa a rede e chegou rápido
comprei 96 unidades (2x48), porém somente recebi 48 unidades (1 caixa de 48)
preciso URGENTEMENTE do restante da compra, pois faltou metade do meu pedido
estou aguardando contato referente reclamac
Recomendo a todos.
Entrega mais que rápida!
Sei que o problema ocorreu com a entrega, mas até agora não recebi nenhum posicionamento da empresa quanto a devolução.
Só demorou um pouco por conta do correio, mas foi tranquilo, recomendo!
entrega rápida e de boa qualidade
.........
Só tomei um susto pq veio em uma caixa diferente rsrs mas foi ótimo ver que estava tudo certo. O produto é ótimo, e eu amei!
Produto entregue fora do prazo mas chegou corretamente.
Produto excelente e prazo de entrega ótimo.
Recomendo.
Parabéns pela seriedade e compromisso.
Loja correta produto chegou em perfeito estado.
Fiquei muito chateada pois deixei de comprar de outro vendedor e depois de muitos dias recebi um email informando que o produto não poderia ser entregue, comprar e não receber é muito chato.
Infelizmente ainda não foi entregue!
Primeira compra na loja parceira da stark e tive essa surpresa... devemos ficar mais atento a isso!
a até agora não recebi
Já e a segunda vez q compro e até agora não chegou o que comprei.
Produto de excelente qualidade, entregue antes do prazo.
Produto chegou além do prazo estipulado.
Devido a este fato, precisei comprar outro celular para presentear meu Pai no Matal, pois o mesmo precisava ser entregue em mãos no Rio Grande do Sul.
Ainda não usei. .mas parece Sr muito boa e é muito bonita.
Muito bonita super recomendo
Entrega feita perfeitamente. Recomendo !
Não sou de comprar de terceiros não, em sites como esse. Uma vez tive problemas serios, mas como meu pai diz. '' Os bons não devem pagar pelos ruins. '' .
A loja atendeu bem, mas o produto comprado não é lá essas coisas!
Produto entregue no prazo mesmo com a crise na semana passada da greve dos caminhoneiros
Produto de qualidade, entregue antes do prazo.
adorei muito lindo o relogio e chegou antes do prazo.
Chegou antes do prazo previsto, cortina de ótima qualidade na minha opinião.
A mangueira é boa! Leve, e com opção de ajuste assim sendo ajuda na economia de água. Aprovada!
Capinha e muito boa, mas a película e horrível.
O produto chegou correto. O problema foi a demora na entrega.
Muito bom... vamos ver o finalmente deste produto.
EXCELENTE PREÇO
chegou antes do prazo., produto correto mto bom eu recomendo a loja...
Perfeito, entrega antes do prazo, recomendo.
COMPREI 2, APENAS 1 FOI ENTREGUE. ESTOU NO AGUARDO.
RECUSEI A ENTREGA DO PRODUTO PORQUE CHEGOU TODO QUEBRADO ESTOU NO AGUARDO DO RESSARCIMENTO DO VALOR.
Tenho duvidas da originalidade do produto.
Gostei
A realização da compra foi realizada com um prazo de entrega longo de 20 dias e a previsão de ATÉ 26/12, fato não ocorrido. O produto ainda não foi entregue! Não respeitaram o prazo. NÃO INDICO!!
Recebido antes do prazo estipulado.. obrigada
Recomendo com ressalvas. Não gostei do acabamento. Mas a cortinha é bonita, apesar de fina!
Produto apresenta clara baixa qualidade do produto.
Bem pequeno, de acordo com o espaço que eu tenho, extremamente cuidadosos com a embalagem, muito bem feito, detalhes feitos com todo capricho.
Adorei o produto, recomendo!!!
Adorei chegou antes do prazo a rede é grande cabe duas pessoas nela adorei a mercadoria
excelente
todas as vezes que comprei entregou ...agora que a transportadora era o correio nao entregou...devia ter antes da compra o nome da transportadora
Tive problemas com a entrega, não recebi o produto ainda.
O produto chegou no prazo e bem embalado. Senti falta de uma caixinha, mas tudo certo... não me ative isso na hora da compra... produto chegou intacto.
Na foto parece emborrachada, mas é neoprene. Mas nada que diminua a qualidade do produto. protege bem contra o vento, muito confortável e o material é de qualidade. Recomendo
Produto excelente,veio como descrito e dentro do prazo
Recomendo!!!
Produto ótimo conforme a descrição. Super recomendo o produto
Meu gatinho adorou, pode ser cama ou toca, é macia e bonita!
Kit bolsa muito bonita e ótimo material, a targaryen eu recomendo, sempre entregou os produtos bem embalados e na metade do tempo previsto.
boa compra e material!
De acordo com o solicitado , atendeu tds as minhas espectativas .
Produto entregue dentro do prazo e perfeitas condições
O produto chegou antes do prazo.
Parabens pela qualidade e o otimo atendimento
Correspondeu a minha expectativa, embalagem, bilhetinho escrito à mão carinhosamente. Perfeito
Tudo ok
Produto chegou mais rápido que o esperado e de ótima qualidade.
O produto não tem boa qualidade as tampas não fecham totalmente e ele não se encaixa totalmente no painel do carro .
Belezinha
Recomendo
Estou a espera do produto! Está em atraso
Até agora não recebi a comunicação da reclamação que eu fiz sobre o não funcionamento do aparelho que está com defeito.
otimo
Gostei do atendimento e também da rapidez da entrega,tambem gostei das mercadorias.muito obrigada
Amei o produto, entrega super rápida!
O produto chegou antes da previsão de entrega.
ACHO QUE A DEMORA FOI A GREVE DOS CORREIOS
estou livre dos pernilongos. amei
Parabéns cumprir com o combinado
produto lindo,bem grande e otimo tecido entrega muito rapida estou muito satisfeita
Nenhum chip cabe, nem com adaptador!Estou buscando solução mais prática.Caso não consiga, terei que trocar o produto.Recebi dia 17/8.
muito bom!
Deveria ficar claro pra quem for comprar
q o produto é uma réplica!
parabens pela atençao e eficiencia
Produto de qualidade.
Gostei .
Recebi o produto, mas com a cor incorreta da q pedi na hora da compra. Comprei cinza, recebi azul marinho.
No quesito entrega vocês estão de parabéns. Chegou muito antes do previsto. Pena que o tablet trava muito e o sistema usa muito do espaço interno que já não é lá essas coisas.
Prazo de entrega ultrapassado e nada do produto ou qualquer e-mail a respeito falando sobre o atraso e sua razão.
O produto anunciado é um e o produto entregue é outro e de baixissima qualidade. Inadimissivel esse tipo de atitude que fere o codigo de defesa do consumidor, entregar produto diferente do anunciado
Produto entregue no prazo e bem embalado.
amei o site super de confiança
O Varão vem em 4 partes, mas quando se encaixam ficam com folga, ai quanto pendura a cortina ele fica torto com uma  barriga  entre um Gancho de fixação e outro!!
Muito bom
Muito bom
Tive que comprar um cabo que não veio com o adaptador,adaptador incompleto para o uso.
Chegou antes do prazo previsto. Estou muito satisfeita.
A colcha é bonita, o tecido é fino, fácil de secar. o acabamento das almofadas menores não é legal, porque ficam apertadas.
o produto comprado foi cabo HDMI e veio VGA. Preciso trocar.
O produto chegou antes do prazo estabelecido e exatamente como foi descrito.
Nossa muito linda só que eu pedi nossa senhora Aparecida e veio de Fátima,mais muito linda amei.
desejo o ressarcimento do valor pago e não quero o produto.... me enviaram um produto totalmente diferente do solicitado além da cor ser cinza e não preto o modelo veio para um carro diferente do meu
Compreendo que estávamos em
Greve mais até quando chega
Recebi no prazo combinado só achei muito pequeno
SÓ tenho a agradecer a entregua correta e até antes do prazo.
Super recomendo!
demora na entrega
Produto entregue no prazo e conforme a descrição
A capa flexível é excelente, mas a película de vidro não é apropriada para o Zenfone 3 Zoom pois as bordas não cola, então ficou descolado e por então acho que vc vai proteger.
Recebi o produto no tempo previsto.
Agradeço
Gostei do atendimento
Gostei muito da minha cortina bem delicada e linda. Chegou antes do prazo
otima
Não recebi o produto e estou esperando a devolução do meu dinheiro.
na hota da ocmpra estava escrito que era 30 caixas por 9,90 e só veio 1 e ainda me cobra o frete do dobro do produto quero devolver.
Tudo perfeito.
Produto e entrega conforme combinado.
O produto veio com defeito, o toner está manchando demais os papeis, até parece que está no final da impressão.
Recebi com a caixa já rasgada, mas estava tudo certo, obrigado!
Chegou em tempo
Boa tarde!
Recebi um produto, porém, não é a compra que realizei, meu pedido foi de uma capa/bolsinha com zíper e recebi uma capinha fina, muito feia!
Preciso que nos envie a mercadoria correta
Rápido , fácil e ágil
nota mil pelo atendimento
O produto veio com sinais de ferrugem, a bateria não carrega, não há gravação. Solicito a devolução do produto, e o pagamento devolvido.
Espero obter uma resposta para minha encomenda. Comprei 3 controles remotos para ar condicionado e apenas recebi 1 controle Komeco e dos 2 controles Elgin pedidos e pago só foi entregue 1 controle Elg
Produto entregue no prazo, nada que desabone.
Não cumpriram o prazo de entrega,ainda não recebi o produto
Relógio muito bom.
serviço excelente. Entrega antes do prazo.
produto razoável
Entregue no prazo
Produto bom e entregue super rápido...
e MUITO BM CMPRAR PELA EFICIENCIA
A garrafa de vidro ainda não chegou... mas os copos sim... vou aguardar
Comprei 2 pneus, e a empresa despachou apenas 1 para o correio. Acionei o Procon da minha cidade para conseguir o outro. Até então, parece que a empresa vai resolver meu problema.
Veio antes do prazo
Recomendo a loja chegou antes do prazo
Valeu a pena a compra. Fica muito bonito na cama
Uma lanterna bem diferente para uso geral.
gosto de comprar nesta loja
Entrega no prazo. Produto adquirido. Perfeito estado. Muito bom!
Satisfeita
Produto entregue no prazo. Super recomendo
Recebi certinho ótimo site
Achei o produto muito pequeno e onde fica a  tela   com os botões do microondas sai com facilidade. Não tem um bom encaixe...
Produto muito bom
Entrega realizada antes do prazo.
Muito bom chegou até ates do que eu esperava
O PRODUTO AINDA NÃO FOI ENTREGUE NO PRAZO. O QUE EU FAÇO???
Tudo correto.
Otimo
Veio como combinado, gostei muito, fui testar e fiquei docinho RS. Em breve vou acostumar a fazer algodões e ficarei craque!
Excelente
Ótimo produto mais o manual deveria vir em português tb.
O TAPETE É MUITO BONITO E CHEGOU ANTES DO PRAZO. RECOMENDO
Apesar do prazo para entrega em 12 dias úteis, o produto foi entregue em 01 dia útil;
Meu produto estar atrasado já a uma semana
Muito bom.cabelo fica lisinho
Muito bom produto minha mae adorou estão de parabéns tudo no prazo certinho
Preciso devolver, produto veio errado
amamos o filtro. indico pra quem busca saúde.
Recomendo
Apenas uma reclamação, paguei o frete para receber na minha residência, e o produto foi entregue nos correios, agora quem vai me ressarcir com o valor que gastei para ir até o correio??????
meu pedido foi entregue muito bom
Estou muito satisfeita com a compra.Produto entregue antes do prazo.
CONFORME O ANUNCIO, RECOMENDO
O produto chegou antes do prazo previsto recomendado, muito confiável.
Muito bom o produto.
Depois de um longo e árduo tempo, o produto foi entregue. Acho que ele veio de carroça.
Quero meu dinheiro de volta
Chegou rápido e é mais linda do que na foto! Amei as 3 luminárias
sempre recebo produtos comprados no baratheon muito antes do prazo final, mas este foi  em cima da hora  não sei se por causa alheia da loja.
entrega perfeita chegou bem antes do prazo!!! e a chapinha é maravilhosa!! não tenho química no cabelo e meu cabelo é bem cacheado, mas ficou um liso perfeito!! nota 10
super recomendo
Só chegou uma central multimidia sendo que eu comprei 2
Parabéns pela pontualidade....Estou satisfeita com o produto.
Obrigada!!!
Produto entregue antes da data prevista satisfazendo assim p cliente
A data limite para entrega do produto era 11 de abril. Já se passaram dois dias e a mercadoria não chegou. Quando receberei?
Na foto e de um jeito quando chega nda haver ruim
SATISFEITO COM O PRODUTO
Faltou mais coerência pois recebi um e-mail dizendo q chegaria dia 08/12
Mas logo depois recebi outro dizendo q se eu não respondesse um questionário era considerado q tinha recebido o produto
Comprei um relógio Casio.
Chegou em perfeito estado, no prazo. Produto original na caixa com certificado.
Obrigado stark, fiquei muito satisfeito.
Entrega na data prevista. Recomendo a loja.
Gostei
nao recebi meu pedido, e agora o que faço
ta otima
Muito bom
O produto enviado não condiz com o visto nas fotos da propaganda. É de péssima qualidade, não atende as expectativas e não serve para o fim que foi adquirido, além do atraso na entrega.Quero devolver
so tenho elogios
super recomendo
Satisfeita com o produto otima qualidade
Bom atendimento
competentes e ágil
Esta é a terceira vez que compro o produto. Só tenho elogios a fazer.
Recomendo.
Amanhã vou ligar no atendimento solicitando a devolução do meu dinheiro. Produto super frágil, minha mãe vou esticar pra por no colchão e rasgou.
Não recomendo.
Conforme fiz o registro no site das américas já, no mesmo dia que recebi,
Estou reiterando que na propaganda do produto diz 4 peças com um peço único, só recebi uma peça. Estou aguardando o retorno.
nao gostei do produto, mas ele foi entregue
Facilidade para uso do app, facilidade de pagamento, produto chegou antes do prazo.
Recebi o produto em tempo recorde e da forma solicitada.
Entrega muito rápida antes do prazo
Muito boa
ja enviei mensagem e ate hoje não me responderam . so recebi parte do pedido
Tudo perfeito
Cadê a minha torneira?
Só que na descrição do produto, consta q vem com 3 baterias, mas veio só uma, o que aconteceu?
Entrega super rápida e produto aparentemente bom! Funcionando conforme descrição
Recebi hoje e ainda não montei as estantes, mas as caixas estão íntegras, com aparência de transporte cuidadoso. Recebi bem antes do prazo. Super recomendo a loja!
Tudo de bom.
Por enquanto não recomendo a loja, já que o produto ainda não chegou. Todos os outros que comprei no mesmo pedido já foram entregues, mas só o dessa loja ainda não recebi.
preciso que seja trocada a razão para: Cooperativa de laticínios Serramar. O restante esta correto, não adianta carta de correção
Ainda não recebi o produto. Comprei dia 22/1017. Quero meu produto ou o dinheiro de volta.
O produto é muito bonito e chegou super rápido.
O produto foi entregue dentro do prazo, e de acordo com a descrição do site.
Produto diferente da foto. Produto sem fecho e por isso não serve.
Produto chegou antes do prazo estimado, embalado por completo e totalmente seguro. Fácil de montar. Recomendo!
Produto de alta qualidade, perfeito.
Estou com meu pedido desde 15/02, ainda não recebi, gostaria de providências.
gostei, recomendo.
Produto entregue antes do prazo, bem embalado com muito cuidado, recomendo muito.
Entregaram antes do prazo
Recomendo !!!
Produto chegou antes da data prevista.
Muito bom o produto e a entre!
Tive um problema com a empressa pois já tinha cancelado o produto e já tinham me enviado o email de cancelamento, mesmo assim foi cobrado no cartão de crédito e me foi enviado o produto. Fiquei então.
Boa noite, recebi os produtos antes da previsão dada, porém ainda não usei , como tenho comprado produtos na lannister .com , não tive problemas penso que estes que acabei de comprar seja igualmente
Bom produto
Tudo origginal
Entrega dentro do prazo.Mais a película fica descolando as laterais
Qualidade ótima, produto conforme a foto, lindo. Amei.
Produto bom, loja confiavel.
..
Produto chegou rápido
Muito lindo! Entrega rápida!
Qualidade garantida
Não gostei do matéria das cotinas,achei muito veias.
Nao me lembro apenas de ter selecionado o sabor , acho que por isso veio aleatorio , mas o produto chegou nos conformes ,tudo certinho ! Mto top recomendo o produto e a loja ?
Ótimo atendimento em todos os níveis: Rastreamento, passo a passo da compra desde a confirmação, logística de entrega pelo site da lannister e correio, entrega antes do prazo, logística perfeita.
É presente pro mor só saberei se veio correto qndo ele pegar comigo.mas a entrega foi péssima os Correios não entregou tive que ir buscar sempre compro site e tdos entregar certo mas por a targaryen nao
quando fiz a compra paguei o frete,tive que ir pegar nos correios falta de respeito na hora de vender vcs aceitam depois temos que ir buscar ,não compro mais e nem recomendo.
Vi pela internet que o produto é falso, dentro da capsula nao tem o pozinho vedadeiro, mega chateada .
boa loja
Produto chegou dentro do prazo, e de ótima qualidade!
Não me entregaram o produto...não me ligaram....não me deram nenhum número para que eu possa falar com algum representante ..tem uma criança ansiosa esperando pelo produto que não chega
como sempre,entregando
antes do prazo, muito bom
Apesar de estar dentro do prazo prometido, demorou quase 3 semanas para chegar. Prazo muito além do praticado no mercado.
O produto chegou muito antes do prometido. Superou as expectativas
Recomendo esta loja mais eles deveriam prestar mais atenção quando separam as peças para o envio pois veio a capa certa mais a pelicula de vidro errada
Espero mais de 3 meses para dizer não que tinha o produto!
Pelo que parece o produto foi extraviado pelos correios / carga roubada , e simplesmente não tenho nenhuma explicação ou retorno da empresa. Já tentei contato com as lannister e protocolo.
Funcional, mas poderia ser melhor. Veio faltando o botão de vedação do pegador, mas não comprometeu a beleza do produto.
Produto de qualidade muito baixa, muito fina o tecido, não tem nada a ver com ?FELPUDAS? na minha opinião se tivesse sendo vendida por 20,00 ainda seria caro, muito mal feitas!!!
Não me enviaram a cor na qual tinha solicitado.
Lindo o produto !! Recomendo à todos !!
Ter mais cuiado na hora de embala e com o transporte
A película chegou quebrada
NÃO GOSTEI
Tudo bem tiver que comprar outra,
O kit era um presente
Para mim devolver não compensava.
muito eficiente ,entrega feita 12 dias antes da data prevista
Comprei o produto na quinta (19/04) e recebi no feriado (23/04) pela manhã. Além da entrega rápida, veio em perfeito estado.
O que pecou que não foi culpa da stark é que os correios alegou que não havia ninguém em casa em 3 tentativas ao qual minha mãe e outros sempre em casa acompanhávamos pelo app dos correios online
Cortina horrível, super fina e transparente, não fica bonita na sala, muito diferente da foto, material feio, me arrependi totalmente, tive q improvisar colocando outro tecido q eu tinha. péssimo!
Produto de boa qualidade e entregaram no prazo.
faltou as quatro pulseiras..
só veio 3 pulseiras na embalagem..
eu efetuei duas compras.. uma de um kit de 3 pulseiras e outra com um kit de 4 pulseiras..
só chegou o kit de 3 pulseiras..
Não veio a embalagem certa
O cartão que recebi é falso.
Começou com a cor do cartão que não era a mesma da foto site. o celular e Pc não reconheceram o cartão. por fim, descobri que a sigla do prodt. É para uma capacidade meno
Adorei o tamanho, produto de boa qualidade
Quem entregou foi outra distribuidora. Mas o pedido estava certo.
Os relógios eram para serem iguais, vieram de marca e tamanhos diferentes
Muito bom o produto. Didatico, meu filho adorou.
.
Entrega super rápida. Produto é bom.
Produto foi entregue em perfeitas condições,ótimo produto,inclusive já estou usando,bom preço,tudo de bom,nota 11.
A ficha técnica do produto não condiz com a mercadoria entregue.
Propaganda enganosa!!!!!!
entrega rápida e produto de boa qualidade, recomendo
Comprei 02 nichos e só recebi o nicho preto 40x30. Faltou o nicho travertino 60x30. O que aconteceu?
Ainda nao recebi meu produto
Perfeito entregue no prazo e bem embalado, Recomendo
Produto chegou conforme anúncio
O produto é nota 10.
Produto de primeira qualidade. Conforme anúncio. Chegou muito rápido. Recomendo 100%
Muito rapido e produto que eu esperava , reomendo
Apesar da empresa ter enviado o produto pelos Correios, pois todos sabem como que os Correios atrasam as entregas, o meu pedido chegou rápido em minha casa (em menos de 1 semana).
RECOMENDO EFUSIVAMENTE.
OTIMO PRODUTO
Super recomendo
Amei!! Chegou bem antes do prazo informado. São lindas e um cheirinho delicioso. Super recomendo!!!!!
Para o que preciso , este produto atende minhas necessidades, preço bom .
Falta ser entregue o suporte para os pés. Só chegou as vasilhas
Recomendo chegou rápido recomendo obg.
Fiz um teste e é totalmente impermeável, muito prática.
A entrega foi antes do prazo! Serviço excelente. O produto é o que realmente esperava!
recomendo
Muito bom pois o produto chegou antes do prazo.
PRODUTO ENTREGUE BEM ANTES DO PRAZO E SEM DEFEITOS.
Gostei muito do que eu escolhi essa loja .
Compra certa entrega na data correta .
Produto chegou bem antes do prazo final.
Ótimo produto, bons preços e entrega rápida.
è a segunda ou terceira vez que compro. Estou satisfeito.
Entrega rápida, produto bem embalado e testado!
Está perfeitooo.
Entregaram no tempo bom
Apesar do produto não vir ao identico da compra realizada pq tenho o print da balança eu recomendo a loja mais agora com um pé atras
O controle veio com um defeito na carcaça mas é de ótima qualidade, recomendo.
Um verdadeiro absurdo hj já são 09 de agosto e nada da entrega do meu produto. Uma verdadeira falta de respeito. O stark deveria escolher melhor o seu meio de transpirte
Ótimo sempre cumprindo com os prazos é ótimo atendimentos
Atendimento ótimo.
Nas Lojas lannister já fiz varias compras sem problemas, mas essa está muito atrasada
Otimo
A capa é bem simples, mas pelo preço vale a pena. recebi bem antes do prazo.
Recebi o produto em ótimas condições de embalagem, dentro do prazo combinado e especificações exatas ao oferecido pela
Firma.
ainda estou no aguardo da compra - vou verificar hoje , na portaria - por vezes esquecem de avisar portanto não posso criticar nada.
A loja não cumpriu com o prazo de entrega informado, que seria  até  08/08/2018.
Comprei um produto dia 06-09-2017 e até hoje não recebi, o número do pedido: 02-6502 47333
1ª vez,Quero devolver o proturo, por se tratar de um leitor Bluray E Gravador DVD Cd -UJ141 Case 3.0 para montagem de DVD branca - CASE 3.0BRANCA.CO.Ao conectar o produto no notebok nao funcina.
Produto que sinais de uso , manchado , marcado e quebrado
Voltaria a comprar nesta loja...
excelente
Produto foi entregue muito antes do prazo determinado.
Á Logística targaryen é ótima, á dificuldade em Itatiba é o serviço PÉSSIMO DOS CORREIOS.
Ótimo
Cumpriu o combinado produto excelente
muito bom obrigada
A foto não parece com o produto. É um tecido fino e com alguns erros nas costuras
Em função da voltagem não ser a da minha região solicitei o cancelamento da compra... Estou aguardando o estorno do valor pago no cartão.
Grato
Ótimo. Rápido demais, chega bem antes do prazo
OLA MUITO BOM,PRODUTO ENTREGUE CONFORME O RECOMENDADO E EXECELENCIA NO ATENDIMENTO NO PRAZO E PRODUTO CONSERVADO RECOMENDO LOJAS AMERCICANAS ATE
No rastreamento diz que foi entregue mas não recebi nada...
Compramos tres unidades e foram entregues apenas duas unidades. Aguardo solução do problema!
Estou muito satisfeita com o produto e com o atendimento
Muito bom
A MOCHILA É ÓTIMA, PORÉM EU PEDI BRANCA E VEIO UM TOM DE AZULADO
Muito bom
Muito resistente
Muito bem acabado
Recebi parte da minha encomenda apenas. É uma pena porque o produto é ótimo e veio no prazo. Não entendi porque não veio completo.
Recebi o produto com extrema rapidez. A caneca é muito bonita e atendeu às minhas expectativas.
O produto não veio correto pois é pirata e não estava descrito isso na descrição do produto. Estou entrando em contato para trocar pelo original que deveria ser enviado
Ele já veio com grau é muito forte.
Produto nao é o que mostra, diz que tem 50watz de potencia mas é mentira..
Eu medi ...
estou desapontada com o atraso da entrega
Sem comentários... excelente atendimento
Produto ótimo e chegou antes do prazo. Recomendo!
Feliz com a aquisição.
A entrega foi antes do prazo em compensação achei o cabo e conectores da antena de baixa qualidade
Pedido com entrega parcelada
Ainda não recebi o outro produto
paguei dois fretes em um pedido
A compra foi feita por Lourdes Marli Barichello Conceição para o meu neto mateus, menor de idade.Pai re
Bom
produto recebido antes do prazo , muito bom parabens
O produto veio certinho, xícara bonita e a caixa também ! Acho apenas que a xícara poderia ser maior. Ideal para tomar cafe
Recebi o produto errado.
como se esperava
Meu bebê ainda não nasceu, mas o produto parece muito bom. Vem com um manual de como amarrar, deixando bem fácil entendimento.
foi muito bom comprar com vcs obrigada!!!
Achei que o produto demorou a chegar, mas chegou em boas condições.
Produto entregue corretamente, porém achei que demorou!
Obrigada pelo excelente atendimento e seriedade
Eu amei minha toalha muito boa
otimo produto e facil de montar,minha filha adorou!!!
Adquiri a cortina pois gostei dos detalhes e preço e preço, mas a cortina chegou com a cor muito diferente da imagem, e sem os detalhes. Apesar de ser bonita, não a instalei, e não sei se vou ficar.
O produto não é o quê eu imaginava Quero devolvê-lo pequeno demais não consigo enxergar nada
lannister estão de parabéns, Otimo!!
Tudo certo.
Farei outros pedidos
Site idôneo.
Minha esposa gostou fica muito legal obrigado.
Fiquei satisfeito com o case. Entrega no prazo!
Meus parabéns, pela entrega super rápida, produto de excelente qualidade. Tudo certo!! Recomendo a todos e com certeza voltarei a comprar!!
Adorei o site recomendo comprei e chegou antes do prazo que foi dado
eu simplismeente ameiii
Ainda estou no aguardo do produto
me surpreendeu chegou antes do prazo
Eu recomendo sim são muito boa vcs estão de parabéns
Sempre que precisei da loja, fui atendido prontamente.
Sempre entrega dentro do prazo
O produto tinha nota fiscal de todos os itens, mas há partes faltando.
Realizei a compra de 3 unidades.Mas qual foi minha surpresa ao receber a caixa.Havia apenas uma unidade e a nota em anexo constavam as 3 .De imediato entrei em contato com os Correios .Me informaram q
Muito boa a rapidez na entrega, recomendo!
Ótimo produto
A película enviada nao proteje a tela inteira, nem em comprimento nem em largura. Apenas a tela funcional
Comprei o produto 20/07/2018 a entrega ate 01/08/2018 nem satisfação .
muito demorado
Super recomendo, entrega feita antes do prazo
Produto inferio ao da foto, ponteiras que vieram não são compativeis com o produto
Chegou antes do esperado
Veio os produtos corretos e dentro do prazo, chegou até antecipado, só não usei ainda
Recomendo a Loja
Ótimo produto
Tudo bem.
Estante muito linda, resistente. Atingiu minhas expectativas. Pretendo comprar mais futuramente.
So Recebi metade dos produtos a nota fiscal veio no valor inferior ao pago .. não recomendo ! Dei uma estrela pq eh obrigada a dar pelo menos uma
minha película de vidro chegou toda trincada! preciso de uma inteira,
Meu filho amou os brindes de qualidade e a mochila é linda do tamanho q queria .estou muito satisfeita.
Produto correto, entrega feito antes do prazo estou muito satisfeito
Sem comentários, não indico
Bonito e fácil de usar
A Mercadoria chegou no prazo, conforme o Pedido e em condições perfeitas.
entre antes do prazo :D
Ótimo
Tudo dentro do combinado.
Me deram um prazo gigantesco para enviar o produto e no ?último dia? me enviaram um e-mail dizendo que não tem o produto. Agora tenho a burocracia para receber meu dinheiro de volta.
Nem esperava receber tão rápido. Vcs estão de Parabéns. O produto é exatamente o que eu esperava. ..
Produto entregue. 1 dos produtos só funciona no 220w. O outro esta ok.
Ola Boa noite. Abri a encomenda Mt ansiosa pq amo este perfume... Mais qd abri vi que veio o perfume errado. Eu pedi errado, sem perceber. O q quero é o azul, nao o roxo. Posso trocar, por favor !
Conforme combinado
Um ponto negativo que achei foi a cobrança de 3 taxas de entregas, sendo que comprei os 3 produtos iguais numa só compra.
E mesmo comprando os produtos juntos, chegaram separados.
A cor dos prendedores e a cor da Barra São lilás escuros, a que veio foi Rosa
Não gostei.
Prefiro não opinar sobre a loja
Errar eh humano
Produto não corresponde ao da foto pois o que fora enviado é de cor diversa e de qualidade inferior. Em supermercados locais o produto é vendido a menos de 15 reais.
Apesar do produto ter vindo corretamente, faltou uma tiara de cabelo que deveria fazer parte do conjunto.
Não recebi a NF da minha compra. Exijo a entrega da NF.
Comprei pelo site da lannister onde é um site confiável e não recebi a minha mercadoria programada para dia 17/04/2018. Há já vista que quero saber se receberei a minha mercadoria.
Comprei e não levei, comprei em novembro com promessa de receber o produto em 12 dias, ja se passaram mais de 30 dias... e o pior
SEM NENHUM CONTATO, sem nenhuma informação. detalhe 2 parcelas pagas
Fornecedor deve ter agido de ma fé, pois comprei duas unidades e só chegou uma.
satisfeitissima
MOTOR VENTILADOR NÃO É ORIGINAL. O ANUNCIO AFIRMA QUE É ORIGINAL.
Muito rápido na entrega!!!!
Muito bom
Correto
Apesar de fazer o pedido pelo telefone o prazo dado não foi cumprido.
O produto chegou no prazo estipulado e em perfeito estado.
Comprei e paguei por dois kits é só recebi 1
Quero a troca
Não desejo mais essa comprar necessário reembolso pois cancelei
O produto que veio não vale o que paguei, mau acabado e irregular.
Ótimo produto , tudo certinho.
excelente produto e empresa
ótimo e recomendo nota oito e meio.
produto falsificado, e uma mine escuta porem das duas que comprei nao funciona .....
Produto com acabamento ruim, case do equipamento desalinhado e com brechas nas laterais.
Muito rápido
Otima loja
Produto correto e bem embalado. Chegou antes do prazo previsto. Recomendo!
muito bom
O produto ainda não chegou
Era pra ter chego dia 14 e até agora nada
Bom dia. Comprei 2 produtos 01 ventilador de teto que ainda não recebi. e um filtro do squime que fui buscar no correio mesmo pagando frete.
As pulseiras vieram corretas, iguais a da foto, material bacana e resistente.
Esse produto está tudo correto, mas eu fiz uma compra de um perfume Gabriela Sabatini é já qualifiquei como tudo certo mas desconfio que seja falsificado. Não fixa na pele como o perfume original!
Muito boa compra
otimo vendedor
Muito lindo, igualzinho?a foto, recomendo
Efetue a compra de um produto e acabei recebendo outro, totalmente diferente.
bom produto
Adorei a cauterização da trivitt quero pra vida inteira
Mesmo com a greve dos caminhoneiros chegou no prazo
muito satisfeito
Pedido veio pela metade. Comprei extrator de cravos e caneleira, mas recebi somente a cabeleira.
Não recomendo a compra desse produto entrega muito demorada
Chegou meu produto bem antes do prazo estipulado. Muito bom.
otima loja chegou antes do prazo
Recebi o produto muito antes do combinado, em bom estado. A única coisa a ressalvar é que a embalagem poderia ser melhor.
A PIOR COMPRA QUE JÁ FIZ NO baratheon
Entrega rápida e produto excelente!
Podem comprar... Chegou a tempo...
Comprei duas redes que na descrição dizia que eram de 4,40 metros, apenas uma é desse tamanho e a outro é bem menor e mais fina. a rede maior veio com falhas na costura. mas são boas redes.
O relógio é muito lindo.
O produto chegou antes do prazo e em ótimas condições.
Produto veio com defeito
Produto muito bonito, qualidade.
Comprei um patins dia 8/12/17 e até hoje não recebemos minha filha ficou sem presente de Natal porque vcs não conseguiram entregar aguardo o produto ou meu dinheiro de volta
Entrega do produto diferente do solicitado
Aguardo orientação para a troca
Otimo
aguardo entrega do produto
Excelente
Muito bom o produto
Rápida entrega!
Com certeza comprarei nesta loja novamente.
uma loja Boa
Otimo
Os fretes cobrados muitas vzs são maiores que o valor do produto. A empresa baratheon deveria reconsiderar com os parceiros valores de fretes mais acessiveis, ou até mesmo pelo vlr.total da compra.
Produto chegou rápido em ótimas condições e com um preço bem acessível.
Apesar da embalagem estar muito amassada, o produto não estava avariado e chegou no prazo.
ótimo produto super indico.
O produto atendeu com as minhas espectativas
Um produto que satisfaz a necessidade de quem quer um relógio funcionando conforme os padrões da categoria.
NÃO ERA EXATAMENTE O QUE EU QUERIA, MAS SERVIU
Ótimo produto e entrega muito rápida.
Produto entregue dentro do prazo e em perfeitas condições.
Fiquei satisfeita
Pedi o Pure Seduction e veio o Love Spell.
Produto excelente, recomendo. Minha bebê tem 2 anos e adorou.
Comprei dois e entregaram um so .isso é um absurdo . Seus ladrões
Sem comentários
O produto chegou rapidamente, até mesmo antes do prazo e muito bem embalado.
Gostaria de sabe pq não venhor o inalador certo perdi um e venhor outro estou tentando fala com o vendendo e não consigo.
Muito bom
Excelente qualidade
Loja péssima meu produto nunca chegava nem saiu do status aguardando nota fiscal até que desisti da compra e até agora não recebi a informação de ressarcimento
Não há
Faltou produto. Relógio com pingente Torre Eiffel.
Gostei
Produto entregue sem problemas.
O produto chegou muito rápido pois comprei no domingo e chegou na quarta feira e veio tudo direitinho
Satisfeito, chegou antes do prazo.
A caixa veio amassada e molhada. Veio quatro frasco de 500 ML e um veio trincado e vazou metade do produto.
o produto foi entregue errado eu estou esperado contatos da loja para resolver a situação
O tecido não é bom.
Entregue antes do prazo. Muito bom o serviço e o produto.
Rápida na entrega. Objeto chegou em perfeito estado.
muito bom
Fiz a compra de dois prudutos juntos e recebi somente um código. Automaticamente achei q viaria os dois mas só chegou um
Bom dia!
Não quero aqui colocar a culpa na loja porque sei que o problema está nos Correios, mas quero solucionar meu problema.
muitom bom o produto e o site recomendo sim....
Produto veio faltando peças, solicito outro com urgência pois já realizei o pagamento!
Gostaria do contato, com urgência.
O Ilhos veio com defeito.
Muito bom
A pelicula que informam como sendo de gel no anúncio na verdade é uma película comum de plástico.
Loja confiável!! Nota 10
Uma entrega bem menos do que foi estipulado.Muito satisfeito,tanto com relação ao produto,quanto a entrega
Estou aguardando instalação do produto em loja especializada.
Rapido
na conta consta que o produto foi entregue mas até o momento não
entregue dia 26/03,feito a reclamação 30/03
O produto entregue não corresponde ao produto que eu encomendei.
PRODUTO EXCELENTE ,CHEGOU ANTES DO PRAZO ,VEIO PERFEITO ,lannister UMA DICA NEM SEJA PRECISO PAGAR SERIA BOM INCLUIR UM EMBRULHO PARA OS PRODUTOS
PODIA SER UMA *OPÇÃO PRESENTE*FICA DICA
Se a loja não tem a responsabilidade de entregar os produtos por que continua no site da baratheon,pois já liguei várias vezes na baratheon q disse q eles entrariam em contato
Grato pela entrega rápida e pelo produto correto!
Produto de qualidade
recebi rápido,otimo produto,recomendo só achei o frete caro.
Não fiquei totalmente satisfeita porque esse produto não foi entregue na minha residência, pois tive que me dirigir até o correio para retirar a mercadoria.
I love like to buy in this site.
Tudo foi entregue em perfeito estado !Antes do prazo de entrega !
Muito bom bem específicado na descrição, produto chegou no prazo sem defeito, só não chegou antes por demora da agência dos Correios. Parabéns.
O produto chegou beem antes do prazo, bem embalado e sem problemas, recomendo o vendedor
Excelente produto e entrega rápida
Produto de qualidade e chegou muito rápido! Recomendo!
Produto de muito baixa qualidade
Muito boa loja e seria no mercado.
entrega rapida e produto veio em perfeito estado, comprarei de novo
Entrega rápida
Comprei uma pelícola do Moto Z2 Play e veio do Asus ZenFone 4 Selfie. Os tamanhos de tela são diferentes. Sacanagem.
Chegou antes mesmo do previsto.. amei a cabeceira melhor do que esperado
MUITO BOM.
Comprei para minha mãe, ela amou e chegou antes do prazo.
Relógio lindo, entrega bem antes do prazo.
Otimo produto, chegou antes do esperado.
Comprei de presente para minha filha, ela gostou muito. É um produto muito fácil de montar. Chegou dentro do prazo..
ate aqui tudo tudo perfeito muito bom
Chegou, mas somente a caminha. Estou no aguardo da coleira e do bebedor. Por enquanto nem me avisaram que seria enviado depois. Nem um contato da parte dos vendedores.
ATENDIMENTO EXCELENTE
A entrega atrasou
OK
Entregue dentro do prazo e bom preço.
Só achei a bíblia um pouco cara pelo tamanho
lindo! entrega rapida!
Comprei 4 itens, porém, chegou somente 1, o pior é que com a nota fiscal dos 4 que eu havia comprado como se naquela embalagem estivesse todos itens.
Demora na resolução do problema ocorrido.
Entregou no prazo, recomendo.
Gostei da luva, preço acessível e entrega rápida!
Veio certinho
Produto de péssima qualidade, nada haver com a foto. A saia não é reta igual na foto, fica cheia de pregas. Não compram, só queria o meu dinheiro de volta!!!
Muito bom
NA DESCRIÇÃO INFORMA QUE SÃO 03 UNIDADES DO PRODUTO, PORÉM SÃO 3 ITENS:UM GUARDANAPO DE MESA+01 GUARDANAPO DE BOCA+01 ANEL = O GUARDANAPO DE MESA É SUPER PEQUENO, NAO CABE NEM UM PRATO EM CIMA.
Produto de ótima qualidade
Produto de boa qualidade, recomendo...
Otimo
Muito bom produto, recomendo.
Chegou antes do prazo muito bom bem embrulhado
Satisfeito
Tudo maravilhoso muito obrigada
Ótimo
Produto excelente!!! Chegou muito rápido!
Fiz o pedido de 2 un do mesmo produto, foi enviado em pacotes diferentes, ficando sem rastreio.
Tudo entregue antes do prazo
Entrega super rapida , menos de 10 dias
Não recebi o produto comprado há mais de 20 dias
O produto teve o pagamento aprovado 1 dia depois do pagamento, porem o vendedor esperou 6 dias depois para enviar faltando apenas 1 dia para vencer o prazo de entrega e o produto não chegou ainda.
Adorei
O produto chegou antes do prazo esperado.
Gostei muito dos produtos, chegaram 9 dias antes do prazo. Recomendo a loja
Paguei frete, porém não recebi meu produto, tive que retirar na agência dos correios. Acho que deveriam ter um pouco de boa vontade nas entregas e fazer o correto, entregar a mercadoria.
Entrega no prazo, obrigado.
Foi minha primeira compra dessa forma por iso não dá para fazer uma avaliação exata
Muito bom
Excelente loja, sempre compro na americana, entrega rápida.
excelente loja
recomendo
Não recebi todo os produto?
Fiz a compra no sábado e hoje quarta já foi entregue. Super indico. Entregue muito antes do prazo. Satisfeita.
Entrega super rápida. Recomendo
Recebi antes do prazo!
Tudo ok conforme combinado
simplesmente entregaram nos correios para eu ir retirar e nem me informaram disso. resultado? o produto foi devolvido para a loja. CANCELEI!
Ainda não usei o produto, mas em relação à entrega, chegou muito antes do esperado.
Eu indico a todos a comprarem pelo site lannister pois recebi meu pedido antes do combinado cinco dias antes vcs estão de parabéns mercadoria realmente boa nota 1000
Chegou como a descrição! Muito bom!
Pedi um perfume hugo boss energise. Até aí td bem. Só que o perfume não tem aroma nem fixação. A tampa veio solta.
Não foi entregue
Fiz a minha compra em 14/02 e até o momento não recebi o meu produto.
Ou seja mais de um mês
Muito bom obrigado
Tão certo!
O tapete parecia bem mais alto (os pelos) do que na verdade era. Ainda por cima veio cortado torto.
Chegou certinho.
Produto potente.
Bom dia, gostei muito da entrega, pois a mesma foi feita bem rápida.
Gosto muito de comprar na loja americas
Consta no site como produto entregue no dia 18/01/2018, mas na verdade o produto ainda não chegou.
O produto foi entregue rapidamente e em perfeitas condições.
Recebi as lentes de contato com o grau errado. Solicitei 1.50 e vieram com 1.75. Triste pois preciso das lentes para sábado dia 19/05.
O quadro na foto parece ser muito maior do que realmente ele é.
muito bom
muito satisfeito com o produto e a entrega
Esperava uma qualidade melhor, porém é um bom produto.
bom mas o problema foi correios
ate proxima
Recomendo essa loja
Fiquei muito satisfeito com o produto e com o prazo de entrega.
Até esta data não recebi um posicionamento sobre a entrega do produto comprado. Apenas enviaram um email dizendo que houve problema na entrega e até agora nada
Tudo certo! Tudo otimo! Obrigado!
não usei o produto não mas parece bom
comprei duas cortinas a malha pessima,lamentavel, uma esta em fase de devoluçao ,mas nao recomendo esse vendedormas gostaria de fazer a devoluçao das duas sem mais.aparecida
Comprei 2 produtos e recebi apenas 1
Chegou conforme anunciado
O produto veio com a lente de outra marca que causa alteração visual já comprei anteriormente um óculos da mesma marca e não tive esse problema. Parece que só a armação e original.
Ótimo produto, mais ainda não testei.
O problema não é a loja, mas sim os Correios, que estão demorando demasiadamente para entregar os produtos.
O produto retornou para o vendedor e até hj n me deram satisfação... N consigo entrar em.contato com eles... Liguei nas lannister e me falaram q iam solicitar o reenvio do produto... Até hj nada...:(
Meu produto chegou muito mais rápido do quê o esperado. Uma vez que a previsão era para o dia 08/05 e chegou dia 20/04.
Ainda não o usei, mas em questão de entrega eu super recomendo.
Recebi o produto bem antes do prazo para entrega informado no ato da compra, Ameiii !!!!!
O cartucho está estourado (vazando), já contatei a empresa. Foi-me informado que haverá a troca!
Recebi o livro certinho,sem nenhuma avaria,gostei muito
muito bom
Não recomendo.
Não chegou o produto poderiam enviar algum e-mail explicando
comprei um produto e recebi outro
quero devolver
Amei o produto! Veio do jeito que esperávamos, porém o correio deixou a desejar! Duas vezes não esperou descer para fazer a entrega, obrigando a ir buscar na agência! Uma falta de respeito!
Produto de qualidade, muito bonito, superou minhas expectativas
da pra melhorar um pouco
pedi o cancelamento da compra devido ao prazo de entrega, assim que foi feita. recebi o produto e está aqui ´rpno para devolvr. Como devolver?
o investimento não e caro pelo beneficio,
nao sei como posso avaliar se nao recebi a mercadoria
Mais um vez veio faltando o item Kit Flor Artificial Orquídea Chuva De Ouro 10 Unidades  Vendido e entregue por targaryen  Qtd 1
Gostei do produto as toalhas são muito boas mas achei q ia receber toalhas azuis e n verde e caqui
Nada demais, entregou o pedido no prazo. Sem nada à mais.
Produto veio perfeito e antes do prazo de entrega.
Obrigada pela presteza da loja em atender ao meu pedido. O produto foi recebido e já está sendo usado.
Lindo!!!
ótimo muito bom.
Recebi somente a Grella oriental.
Não recebi as duas panelas.
Recebi o produto cheio de defeitos. Já solicitei devolução do dinheiro, estou aguardando retorno
Muito bom
Suporta até 90 k
Paguei o valor do frete para receber o produto na minha residência, mas na minha cidade toda a área é considerada restrita, isso pela incopetencia da adm dos correios que não tem funcionário suficient
Produto de boa qualidade e atendeu minhas expectativas. Minha insatisfação esta relacionada a questão do cabo, que no anunciado diz 3 metros e recebi 1 metro. Terei assumir um custo adicional.
Também ligar para o cliente quando for preciso
COMPREI UMA MOCHILA DA MOANA E RECEBI DA MARSHA. QUE TRANSTORNO...
Excelente!! Bem antes do prazo.Perfeito.
Otimo produto
Na nota veio descrito 4 produto sendo que quando abri veio 3, espero que esteja a caminho
O produto chegou no prazo, foi entregue o produto correto, porem o produto chegou incompleto, pois era pra vir quatros produtos e foi entregue só dois. E a nota fiscal esta incorreta.
sempre compro nesse site nunca tive problemas
Sempre entregar no prazo e produtos bons
Lindo o kit de mochila e lancheira frozen. Produto de muita qualidade.
O produto é muito bom, o acabamento também, chegou muitos dias antes do prazo
Apesar do produto não ser exatamente turbo, carrega o celular de boas
quanto a entrega e o prazo, tudo perfeito
Ótimo produto eentregue antes do prazo.
Muito ruim a qualidade, as bordas do desenho veio com aspecto de queimado, não consigo tirar a pelicula da frente do espelho pra ver se afetou o mesmo... sem adesivo pra fixar.
Tudo ok
Nunca tive problemas com as compras na loja lannister... mas este produto chegou com algumas partes quebradas, impossibilitando a montagem, aguardando a troca 26/10/17.
chegou em perfeito estado, amei o produto! Super recomendo.
Ótima entrega! E ainda entregou bem antes do prazo!
Amei super fofinho maravilhoso
Chegou muito antes da previsao de entrega o produto é de excelente qualidade
Muito bom.
Produto dentro da expectativa, bonito, excelente acabamento. Entrega super rápido. Parabéns!
Até agora não recebi
Ótimo produto!!! Pelo preço vale muito a pena.. Com certeza recomendo
Produto correto, entregue no prazo.
.
Estava marcado um dia para a entrega e não foi cumprido
o melhor banho que tomei foi com esta ducha, excelente
tudo ok.
Muito bonita a cortina e de boa qualidade.. Só é um pouco transparente
Excelente produto. Otima apresentacao. Exatamente o que procurava.
Chegou antes do prazo, boa qualidade, do jeito que eu esperava. Satisfeita!
otima
Otimo
Dá pra fazer muita coisa com pouco investimento, ótimo produto!
Produto entregue em perfeito estado dentro do prazo estipulado, tudo ok. Grata.
Cabo de energia veio cm defeito
Recebi antes do prazo.
Muito bom.
Muito bonito e rápido, recomendo
Minha película de vidro veio quebrada e não veio junto com o celular. Tive que esperar muito tempo e não deu pra usar.
ENTREGUE NO PRAZO, PRODUTO DE QUALIDADES! PARABÉNS
Satisfeita com atendimento e entrega. Não montei ainda pra ver a qualidade do produto.
O produto veio errado não tive nenhum respaldo para troca ou devolução do dinheiro, infelizmente terei que entrar com uma ação judicial para resolver o meu problema
Meu produto que CANCELEI antes de gerar NFE ainda não chegou para eu recusar.
O pedido veio errado. Está a maior burocracia p trocar. Eles jogam p lannister' e a lannister' diz que eu tenho que resolver com eles. -.-'
produto chegou dentro do prazo
Ainda não chegou o meu jogo,estou esperando
Gostei muito da promoção e do prazo de entrega.
Produto de boa qualidade
Produto de péssima qualidade
Não tem nada a ver com a descrição nem a foto!
Quanto a loja, perfeito. Entregue no prazo e tudo OK com o produto. Com relação ao produto, não testei ainda, mas parece de boa qualidade.
ainda não recebi o produto
bacana
Muito bom, estou satisfeita..rapidez na entrega, produto excelente. Chegou antes do previsto.
Comprei um produto que esteva anunciando uma coisa e o produto não corresponde ao anúncio
Eles entregaram apenas 1. Eu comprei dois da mesma marca (cassino one billion)
adorei o produto , Boa qualidade , a entrega foi feita antes do prazo. estou muito satisfeita e comprarei de novo com certeza.
Fui surpreendida com a agilidade na entrega, lannister a melhor, quanto ao produto, design muito bonito e funcionamento ótimo, valeu a pena comprar.
Chegou antes do combinado, perfeito estado original
Entrega antecipada e produto lindo.
Panela levíssima, bem acabada, com válvula de segurança e todos os itens importantes.
A única inconsistência é terem colocado um vidro no visor que embaça nos 1os 30 segundos de uso e nada se vê...
Comprei 2 unidades e chegou só uma
Linda cortina, ótimo material.
O produto chegou dentro do prazo previsto e conforme solicitado.
Produto com qualidade e com toda informação no rótulo.
otimo
Chegou no prazo e o produto de boa qualidade!
Chegou antes do prazo previsto, bem embalado, bem lacrado.. tudo correto.. recomendo
Só chegou uma licença com o selo da Microsoft e a outra veio impressa na nota fiscal, o que achei muito estranho. Além disso a licença não funciona.
Recebi antes do prazo, a embalagem foi muito bem feita e o produto funciona corretamente.
O CELULAR CHEGOU RAPIDO, BEM EMBALADO.. ATÉ AGORA ESTOU GOSTANDO DELE.
muito bom
LOJA NOTA 10
O PRODUTO FOI ENTREGUE ANTES DO PRAZO LIMITE, ESTOU SATISFEITA.
Produto de qualidade!
Mercadoria chegou com 20 dias de antecedência da prazo previsto
Rápido
No site informa que o produto foi entregue em 22/05, mas hoje é 24/05 e até o momento não recebi a mercadoria.
Falta entregar a dos VINGADORES
não recebi o produto
O produto veio com defeito. O touchscreen não está funcionando. Estou aguardando a loja enviar o código postal para que eu possa devolver a mercadoria.
Muito Bom! Gostei Bastante! Tecido Ótimo! Atendeu Minhas Espectativas!  Super Recomendo!
Produto de boa qualidade.
Recomendo!!
Comprei dois fones de ouvido com valor de R$ 50, 32 e entregaram o cabo para para iPhone no valor de r$ 10
Foi entrgue bem antes do prazo.
Rápida, Pratico.
Bons panos de pratos !
Parabéns pela rapides e eficiencia obrigado
recebi a nota fiscal de 6 produtos mas so entregaram 1 , liguei para o lojista e foi ate atencioso falou que tinha enviado os 6 pois ele falou que tinha que fazer uma encomenda(caixa) para cada vidro
a minha é que essa loja é ótima e eu recomendo a qualquer pessoa obrigado.
show de bola, entregaram antes do prazo previsto
Material muito bom. Design robusto . Cumpre o que promete.
Não recebi o produto que esta sendo cobrado no meu cartão de credito.
Não verifiquei sobre a essa empresa targaryen antes, após a compra vi que é uma péssima empresa, muitas reclamações, americas porque vocês ainda tem uma empresa tão irresponsável como parceiro??
PRODUTO DE BOA QUALIDADE E ENTREGUE DENTRO DO PRAZO MARCADO.
otimo app de compras
produto veio errado, fiz todo processo para fazer a troca. me deram 2 dias para me responder e nada. liguei e pediram para esperar. amanhã vence o prazo pra devolver ou trocar. vão me obrigar a ficar
Produto muito bom. Meu au..au.. e que ta adorando. kkkkk
Me surpreendi. Adorei. Achei que fosse bem pequeno. Mas é bem grande, bem feito e bem bonitinho. Uma graça. Vai ser o presente de Natal da minha filha. Ela vai amar tenho certeza. A boneca é lindinha.
Recomendo o produto muito bom. Pensei q seria mais grande mais goste igual.
OTIMO PRODUTO TUDO DENTRO DO ESPERADO
Produto original!!!!
Chegou antes do prazo!!!!
Super recomendo!!!!
Comprarei outras vezes tranquilamente!!!!
Recibi o meu pedido antes do prazo, poucas lojas tem a eficiência do baratheon loja nota 1000.
Recomendo!
recomendo,chegou antesdo prazo,adorei
O relogio veio um pouco menor do que eu esperava.
Muito bom
Serviço muito bom assim como o produto
Sabonetes de ótima qualidade! Recomendo!
Adorei os livros e os cartazes, são excelentes para usarmos com nossos alunos
Já havia comprado um e resolvi comprar outro para reserva, produto muito bom, entregue no prazo prometido, preço muito abaixo de de outras loja, muito satisfeita, recomendo.
Colocam no site que o produto já está entregue mais não chegou no destino , quando reclama aí com dois ou três dias chega
Comprei quantidade (2) e recebi qty(1). Quando vou receber o outro cartucho?
Bom
Muito bom o atendimento da lannister.com, recomendo.
Apesar de bonita a colcha é bem fininha
o produto veio incompleto, foram duas bandeijas e so foi entregue uma, e a nota fiscal vei cobrando o valor de duas constando so um item na mesma, muito insatisfeito
Gostei, chegou bem, porém o produto é menor do que eu esperava. Muito pequeno.
foi entregue no prazo
Serve direitinho no aparelho!
Como posso avaliar o produto se ainda nem recebir . Estou aguardando. E que diga de passagem, não sabia que ia demorar tanto!!!!!!!!!
excelente
Muito satisfeita. Entrega muito rápida
Ela é linda. Muito maior do que eu esperava.
Tudo certo. Ótimo produto entregue dentro do prazo.
Adorei! Lindo!
Muito Bom!
Bom preço, qualidade e entrega rápida!
Mosquitos frustrados pela boa qualidade do Mosquitero. Nunca mais acordar cantando.
Excelente
Devolvi o produto é solicitei o cancelamento da Compra.
O produto é bonito, material bom e bem acabado.
não esta sendo eficiente, me deram um prazo de entrega e ate agora nada
Entrega bem antes do prazo. Produto de excelente qualidade. Recomendo o produto e a loja.
100% Eficiente
Muito bom o produto que comprei
produto entregue no prazo, conforme a descrição, só achei as peças um pouco frágil
A loja é boa, mas o produto é horrível. Um desrespeito colocar a venda um produto que se diz compatível com o Note 8 e não cobri-lo nem 80% da tela.
produto muito bom atendeu bem as minhas necessidades
Já comprei produtos e chegaram no prazo só esse que não chegou ainda
Insatisfeita c a entrega, pois paguei o frete. É tive que ir retirar na lj dos correios.
Todos os produtos chegaram quebrados e um absurdo isso eles foram muito mau embalados e não tinha especificação na caixa falando q era produto frágil as 3 panelas de barro q comprei chegaram quebradas
Eu recomendo
Ótimo produto chegou antes do prazo super recomendo
chegou antes do prazo fiquei satisfeito recomendo o produto
Ate o no momento não recebir o produto!!
só tenho que parabenizar todos voceis ....
Do jeito da foto é das descrições!
Satisfeita
recebi
Eu coprei seis como veio na nf porem so chegaram 4
o Site terceirizado junto a lannister deveria apenas posicionarmos o rastreamento do produto. Para ficarmos informados das posições do pedido, o resto esta OK prazo de entregas bem antes do previsto
Produto corresponde exatamente à descrição. Material de boa qualidade; muito bonito e estiloso. Comprei para ciclismo de passeio. Veio muito bem embalado e foi entregue antes do prazo estipulado.
Entregue antes do prazo
Amei os produtos, organização show para meu closet!!!!
A torneira com filtro é linda e super moderna.so deixa desejar por algumas partes nao ser de metal .a função chuveiro é maravilhoso.
Entrega antes do prazo. Produto exatamente como na descrição. Recomendo.
Já está no quinto dia de atraso com o prazo que me deram
O pedido foi entregue duplicado, recebi 2 de cada item. Uma das balanças veio danificada. Aguardo a retirada dos itens enviados em duplicidade.
Uma das minhas tesouras nao veio certa, veio com defeito
Boa compra
Tudo entregue de maneira correta e antes do prazo.
Nota 10 para o vendedor
Maravilhoso
o produto veio correto e no prazo, porem veio com uma peça quebrada
Recomendo para qualquer pessoa fazer a compra nesta loja pois a entrega ocorreu antes do prazo.
Antes do Prazo!
Bom produto. Boa entrega. Tudo certo. Recomendo.
Muito bom produto
Achei Q desta vez,o produto deixou a desejar,muito fraco demas
Entregaram o produto certo e no prazo, só deixaram a desejar um pouco na comunicação com o site das lannister, pois no site não mostrava as atualizações de rastreio, fora isso a entrega foi feita.
o produto que comprei chegou antes do prazo e da forma como mostra as ilustrações do site, muito bom, recomendo a todos que querem agradar alguém especial.
estao todos de parabens
Produto com 15 dias de atraso do esperado.
Comprei um Mouse Gamer Usb 3200 Dpi Ótico 7 Botões X SOLDADO GAMER. Entregaram o mouse gamer Estone E-Sports de 2400 DPI. Mandaram a nota fiscal como sendo o produto de minha compra, mas não recebi o
Superou as expectativas, tendo em vista que o produto foi entregue antes do prazo estipulado e em excelentes condições. Parabéns a todos e obrigado pela atenção no atendimento.
Eu comprei o de 120 cápsulas e me enviaram o de 60, a caixa veio um pouco amassada, a nota fiscal danificada em razão da quantidade de durex. Quero o meu dinheiro de volta!
Vendendor perfeito! Recomendo a todos!
Nota 10
Entrega antes do prazo.
ok
Recebi o produto que pedi. Testei e funciona direito.
O produto foi entregue bem rápido, mas infelizmente o brinquedo é de péssima qualidade, coisa que não dá pra saber vendo só as fotos, alguns dos carrinhos até já quebraram.
Chegou muito antes do prazo,a loja está de Parabéns. Estou admirado com a eficiência. Obrigado a todos
Ótima malas bem reforçadas recomendaria
Chegou certo e antes do praxi
Produto muito bom e bonito, entrega antes do esperado.
deu tudo certo . Meu livro chegou antes do prazo em ótimas condições
Como sempre, compra segura.
Muito bonito e boa qualidade. Gostei muito !
Produto mal embalado, mas como não é frágil, sem problemas.
Nao funcionou, parece queimado
Não testei o produto
Relógio muito bonito, chegou antes do prazo, bem embalado, bom custo benefício
Produto não foi entregue.
Produto maravilhoso! Amei
Entrega rapidinha.
Nao recebi nada ainda
Entrega excelente.
Mt antes do prazo previsto.
Gostei muito do produto
Chegou antes do prazo estimado.
Agora é só usufruir dos benefícios do adquirido.
Super satisfeito
Recomendo!!!
Produto corresponde ao anunciado. Ótimo custo beneficio.
Aconselho a compra.
Capas excelentes. Recomendo
Excelente Produto.Eu indico
Tudo ok
Produto chegou antes do prazo estabelecido, devidamente acondicionado, sensacional
Então já comprei outras vezes e fui bem atendida, só que dessa vez o produto aparece no site que foi entregue e ainda não chegou!!!
teria que ter a medida certa e a cor, porque não gostei da cor
ainda nao recebi o produto estou no aguardo
Foi comprado duas unidades do produto e foi entregue apenas uma. Desejaria saber se o vendedor enviará a segunda compra. Um abraço,
muito boa a compra
produto entregue conforme prazo
Gostei muito, chegou no prazo e vou recomendar as lojas lannister.
Comprei um Troninho Musical, p/ a minha surpresa veio quebrado. Estou aguardando o retorno da loja para efetuar a troca. Infelizmente, existe muita dificuldade para entrar em contato com as lojas.
Empresa entrega dentro do que promete, no último dia do prazo, demora de mais, não encanta o cliente, pois só faz a obrigação básica.
Segundo cancelamento do mesmo item no site lannister.com. Fiz duas compras em lojas diferentes, as duas canceladas, faz quase 3 meses que estou aguardando o produto. E demora demais para avisar.
Otimo
Amei o relógio e sua cor, mas veio com umas manchinhas pretas na pulseira, que não saem, porém mal percebe-se! Fora isso seria com certeza 5 estrelas.
preciso do produto quero um retorno ou vou cancelar a compra..
muita demora
Gostei muito ótima qualidade .
Acabei de tirar o produto da embalagem e fui usar, constatei que estava com o gatilho quebrado, me molhei todo e alem disto constatei que a embalagem interna que veio o produto, estava aberta,
otimo
O produto chegou em perfeito estado, bem antes do prazo e é maravilho deu um Tchan no meu carro. Aprovado
O PEDIDO FOI PARCELADO EM 10 VEZES MAS O CARTÃO baratheon PASSOU EM 3 VEZES. POR ISSO NÃO COMPRARIA NOVAMENTE
segunda vez que comprei o mesmo produto e nao recebi site ridiculo nao entrega o que vende quem quizer comprar compra sabendo que sao enganadores
Foi entregue no prazo, mas ainda assim achei que demorou demais.
Ótimo
Apesar de saber da seriedade da loja, me supreendi negativamente pois meus produtos não foram entregues.
Produto chegou bem antes do previsto! Muito bom!
A loja cumpriu com o prazo bem antes da data estipulada. O único problema como sempre é o correios do RJ que vacila nas entregas, pura preguiça de trabalhar.
Indico a loja sim!!!
Produto ainda não foi entregue, difícil acesso para reclamações!! Não recomendo para ninguém
E o correio também é uma bosta...
serviço feito. padrão. como deve ser sempre.
Recebi o Kit e veio faltando o condicionador ! Estou muito triste e aguardo uma solução!
embalagem apropriada, entregue dentro do prazo
Tudo certp
Demorou um pouco a entrega, mas a culpa foi dos correios.
Muito bom, recomendo, entrega efetuada antes do prazo determinado.
Amei,sem burocracia para comprar,chegou rápido,produto correto,quando precisar de alguma mercadoria vou comprar na baratheon. Obrigada!
Produto como anunciado. Entrega rápida.
O tampão da mesa veio com algumas partes lascadas
Entregou antes do prazo
ta demorando a entrega nao resebi minha compra ainda
Entrega muuuuito antes do prazo!!
Produto muito bom, bom acabamento e encaixe perfeito!!
Bom custo beneficio, entrega antes do prazo
produto chego rápido, recomendo a todos,
Tudo ok funcionando....super recomendável.
o produto ainda nao chegou
Esse foi terceiro produto que comprei, porém a qualidade desse, comparado aos dois últimos, é muito inferior.
Recebido antes do prazo previsto pela loja e chegou em perfeitas condições
O produto é bom.
Chegou antes do prezo
paguei frete e tive que retirar nos correios ABSURDO
O produto chegou 15 dias antes do previsto!
O produto não serve para a Side by Side SS77X, conforme anunciado.
Já solicitei a devolução.
Recebi no prazo minha encomenda,recomendo.
Nota 10 pela entrega.
O produto não tem a cor exatamente preta, está mais para chumbo cobreado...
Acho q não foi entregue devido às festas de final de ano
Muito bom os produtos e otima qualidade
Recomendo...
dentro do prazo,bem embalado, valeu a pena comprar.
MUITO BOM
Não chegou seu algum erro e agora Oq eu faço?
Não recebi nenhuma informação pedi cancelamento
Chegou bem antes do prazo.
Comprei cartucho para impressora PG40 Canon mandaram cartucho compatível, no anuncio tem até a embalagem da Canon e posso estar enganada (mas acho que não estou) o cartucho é recarregado!?????!?!?!?!
Produto ok é entregue com rapidez.
Linda bolsa
perfeito nota dez
Chegou no prazo, sem problemas.Recomendo.
Tudo perfeito
Produto entregue no no prazo e com qualidade!
aguardo a entrega do segundo produto. Até o presente momento o produto não foi entregue
Muito bom, produto chegou certinho, chegou até antes do prazo!
Não teve o cuidado de envia a mercadoria de forma correta veio em um simples envelope.
excelente produto c respondeu a minha expectativa.
O produto não era bem o que eu pensei.... Mas foi entregue de acordo com o combinado... Até mais cedo do que a data prevista
Otimo
Gostei do produto, porém veio mau embalado na caixa
produto chegou bem embalado, infelizmente, comprei o produto errado. vou fazer contato com o vendedor para tentar trocar o produto.
Chegou muito rápido
Ótimo atendimento
Amei
Bom dia. Gostei de ter comprado nesta loja, recebi o produto no prazo e lacrado.
As Joelheiras chegaram separadamente em dia diferentes.
Recebi o produto antecipadamente.
S´tenho agradecer e continuarei a comprar. Bom quero uma ajuda de vocês. Eu comprei 5 celulares na Mania Virtual.com. Só comprei devido as lojas lannister dizer em seu site que a mesma ´uma parceira.
Apesar de ter sido entregue no prazo levou dez dias para emitirem a nota fiscal sendo que já recebi vários produtos que comprei na lannister em três dias melhorem isso aí!
Até hoje não recebi meu produto
rapido na entrega e produto conforme o anunciado
Está apontando como entregue no rastreamento, mas o produto não foi recebido. Ainda estou no aguardo.
Muito rápido parabéns
Produto chegou no prazo, gostei do produto, muito bom. Um material anti derrapante.
A única queixa que tenho foi com transportadora, a caixa veio muuuuito amassada.
Excelente vendedor. Entrega rápida.
Parece que vamos ter que trocar o produto. A boia veio furada.
Satisfação
recomendo sim chega rapido
Recebi o produto antes do prazo previsto, e tudo em ordem, porém, após 5 min. de utilização, o massageador parou de funcionar... já solicitei o cancelamento da compra e estou aguardando a retirada.
LOJA BEM RECOMEDADA
A ENTREGA FOI SUPER RÁPIDA AMEI
Não recebi o produto
adorei o produto
Super recomendo
Recomendo!
Entregue exatamente como apresentado no site
Verifiquei que o acabamento deixa muito a desejar.
Não recebi o produto
Empresa entregou meu pedido muito antes do prazo previsto, excelente, porém infelizmente um dos produtos chegou faltando uma parte. Estou aguardando retorno da loja sobre o assunto.
Rápida e de qualidade...
Ainda não recebi o produto, além de ser um prazo mega extenso, não cumpriram com o combinado!
E aii???
Ótimo produto.
Parabéns entrega rápida !
produto entregue sem problemas, bem antes do prazo de entrega.
O produto veio com defeito ele não liga não funciona quero trocar
Comprei 6 kits de  Cloreto de Magnésio PA 240 Capsulas de 500 mg . Chegaram apenas 2 kits em embalagens distintas. Restam chegar ainda 4 kits. Já reclamei no site, mas ainda não obtive resposta.
recebi certinho
Entregue dentro do prazo
Nao veio com o interruptor tentei ligar na loja e sem êxito
Produto de baixa qualidade, diferente do que a imagem passa, fino e frágil
o relógio é simplesmente lindíssimo! Não sei se é durável, entretando é maravilhoso o produto.
Rapidez no serviço prestado.
Chegou antes do prazo! Valeu !!;
O produto chegou antes do esperado. Muito bonitinho. Só achei ruim a trança. Porq dificulta, um pouco, pra colocar e tirar. Mas achei o valor interessante e funciona como uma bijuteria.
Gostaria de saber pq recebi a nota no valor de 14,20 se na realidade nao foi esse preço q eu paguei?
Mandaram um modelo inferior ao que comprei e ninguém resolve agora.
Nao recebi a nota fuscal.Preciso que me enviem a Nota fiscal do produto
AS CORES DA ESTAMPA NÃO SÃO VIBRANTES COMO NA FOTO DO SITE. É MEIO DESBOTADO E FICA MEIO DESFOCASO.
Muito bom.
NOTA 1000
Foi entregue somente 1 und, sendo que comprei 2 unds
Recebi o produto dentro do prazo, mas o produto deixou muito a desejar, muito frágil, não atendeu as expectativas.
chegou antes do prazo
Chegou no prazo certo d de ótima qualidade. Recomendo, veio com 4 pilhas
Ótima
ate o momento nao recebi o produto
Chego dentro do prazo tudo bem embalado
Bom
Entregue antes do prazo, indico para todos.
O produto foi comprado na cor preta e enviado na cor branca. Os carregadores são padrão de outro país, não encaixam nas tomadas do Brasil.
Produtos ainda não chegaram; fui comunicado que extraviaram, e que será enviado novamente, mas, comprei para presentar, mas a data esta próxima, e o produto não chegara á tempo. no aguardo do produtos
Pelo preço pensei que o produto fosse melhor. Atende as necessidades.
estou testando produto
Ainda n usei mas acredito q esteja td certo.
Paguei por 24 baleiros e veio apenas 21 :(
Eu fiz a compra no 23/12/2017 e não no dia 19/01/2018, a empresa não entregou o produto e cancelou o pedido, eu quero agora o estorno do valor pago em cartão de crédito e do valor pago em vale bônus!!
Otimo atendimento, produto entregue bem antes do prazo estipulado, mto bom.
Perfeito e recomendo chegou dentro do prazo
comprei um controle komeco e nao veio esse modelo.
Muito bom
Comprei para presente de Natal dia 27/11, ou seja quase um mês antes, a promessa era dia 22.
Portanto não me restou outra alternativa a não ser comprar outro.
Portanto esse não preciso mais,
Chegou antes do prazo
Comprei um Tablet Qbex e o produto veio com defeito! NÃO CARREGA...
Excelente produto. Atendeu as minhas expectativas.
Esperava mais do brinquedo veio faltando parafusos os em caches dos braços veio aberto pensei em devolver depois decidir ficar
Entrega rápida.
Excelente produto todos os detalhes do personagem, muito lindo mesmo excelente vendedor entregou tudo certinho
..
Até hoje nso5tecdbi eu produto e é bem satisfações
Ainda tenho esperança de receber o produto. Aparentemente o problema foi no Correio.
Tudo que comprei veio cwrtinho
Sou cliente stark há anos, mas o motivo do meu descontentamento é porque pela segunda vez me enviaram um produto danificado e esta entrega está atrasada. Ao tentar entrar em contato com a Central
o relógio é bonito, porém não é para o dia a dia, por ser de material bem inferior, mas pelo preço está ok
ENTREGUE ANTES DO PRAZO COMBIANDO
Gostei da qualidade da carteira porém achei pequena. targaryen é confiável.
Entrega antes do prazo, produto de ótima qualidade, recomendo.
não chegou ainda o meu produto .porquer
Eu cancelei este pedido, não tem como avaliar.
Chegou antes do previsto
horrivel demoraram um mes e não enviaram o produto ai cancelei e não me devolveram o dinheiro ate hoje
tudo certo, produto dentro do padrao.
Meu marido adorou. A entrega foi super rápida. Recomendo!
Muito bom o produto chegou no prazo
Todo o processo foi excelente. Altamente recomendável a loja
Produto um pouco fino, mas o pelo é de qualidade
Nesse valor deveria ser o frete grátis
Ótimo
Achei que a qualidade fosse melhor!! Mas gostei..
Comprei um Shampoo e um pente para barba, me mandaram apenas o Shampoo e até agora nada do pente... estou bem irritado e se nao me enviarem meu pedido corretamente eu vou entrar na justiça.
O relógio entregue foi um modelo feminino e não unissex como consta na propaganda. É muito pequeno. No site aparenta ser grande, como desejava. Como não é possível uma troca, solicitei a devolução.
Pena que chegou, depois que sai em viagem
recebi o produto antes do prazo de entrega e sem intercorrências
Produto chegou OK, apenas vi que o cabo tem somente 14 pinos, ainda não testei o produto porém acho que não terá problemas..qq coisa, envio maiores informações. Abraços!!!
Adega rústica e simples de montar. Excelente!
Produto ótimo, porém com uma folga na Led, mas fora isso estão de parabéns,!! Gostei muito!
Produto falsificado com sinais nítidos de pirataria. Além disso vem vazio, sem tinta...Pode isso Arnaldo?
Eu recebi o produto corretamente e gostei muito. Dentro do prazo.
Produto bom
Produto veio em perfeitas condições e antes do prazo estipulado
Gostamos muito do produto!
Excelente
Produto de boa qualidade e chegou antes do prazo previsto.
Produto conforme o anuncio, envio rapido e embalagem otima.
Produto ainda não foi entregue!
Foi tudo mais rápido do eu esperava.
Recomendo
Um dos produtos veio incorreto, eu pedi 3 produtos iguais e veio um diferente, estou no aguardo para resolver esta troca.
Produto muito bom!! Espero comprar outros kits.
Otimo...
Foi entrega rápido, e produto de ótima qualidade valeu a pena compra . amei
Muito rápida entrega. Tudo certo
Pode confiar, recebi antes do prazo
Otimo
Rapido
Muito legal
Entrega no prazo e produto perfeito
Produto com defeito, solicitei a devolução do mesmo.
Vendedor pontual e o produto satisfez minha expectativa.
Produto excelente, muito bem feito.
Entrega feita em uma semana, bem antes do previsto.
Estou muito satisfeita.
Muito obrigada
Bom!
Entrega super rápida e produto fiel à descrição mostrado no site. Parabéns!!
OK
Minha banqueta são lindas e fácil de montar
Produto entregue antes do prazo, original e bem embalado! Estou apaixonada pelo meu relógio novo!
Produto chegou em ordem, vendedor cumpriu o anúncio. Muito agradecido
Recomendados.
Chegou antes do prazo, está de parabéns.
Produto original ótimo
O prazo já passou e nada do produto chegar.
ok
rapido e eficas
Não cumpriu o prazo
O produto chegou antes do prazo mas recebi um produto diferente do que mostrados na descrição e nas imagens. Uma das lampadas esta com problema
Fizemos uma notificação e estamos aguardando o retorn
Adorei
Entregue próximo do limite do prazo, entregue em embalagem bem protegida, ainda não pude testar o cabo mas aparenta boa qualidade.
Ótimo
nao recebi a quantidade de produto q paguei
falta um kit. o que faço?
Atendimento de primeiro mundo. Fiquei muito satisfeita.
Só recebi as sacolas
Ótimo produto
Chegou antes do prazo, produto exatamente como esperava.
Pedir skate masculino veio feminino
O produto enviado veio com a caixa amassada,o tabuleiro rasgado e as fichas já destacadas.O jogo que recebi não era da mesma qualidade e não condizia com o da foto no site.Não era da mesma edição.
Recebi antes do prazo determinado, vale comprar pois é uma grandesatisfação em receber o produto
Ótimo site para comprar muito confiável
Comprei 4 rodas e só chegou 1 cadê as outras 3?
Atraso na entrega.
A mercadoria veio parcial, mas um dia após chegou o restante.Fora isso estão de parabéns...
Entrega foi bem rápida.
Veio separado do outro produto.
Efetuei a compra de 3 peças , conforme descrito na nota fiscal, mas ontem recebi apenas 2. Está faltando 1 peça, entrei em contato imediatamente com o site e informei o ocorrido e ainda não respondera
Tudo ok! Recomendo!
Fiquei muito satisfeita com essa e com todas as compras que ja fiz no baratheon, a copra e segurápido e a entrega antes do prazo previsto.
Mt bom
Tudo veio nos conformes, obrigado!
Cumpriu o que se esperava.
Não chega no prazo e é a segunda vez que tenho que resolver esse problema, isso quando não chega com problemas no produto. Mesmo assim recomendo por ser uma empresa que conheço a muito tempo.
Entrega atrasada!
Entrega bem rápida gostei bastante e o produto correto
Sempre compro na stark e as entregas sempre são na data prevista, as vezes ate chega antes
Vendedor não atualizava a situação da mercadoria o que me gerou insegurança. O status até a entrega era: aguardando emissão de nota fiscal
A negociação ocorreu conforme negociado com exceção de um pequeno atraso.
Adorei o produto, só que no site v é colocado como vermelho mas na verdade a cor e vinho
Comprei facas de presente prometi. Minha esposa nao pude entregar.
Produto de excelente qualidade entrega antes do prazo.
me conquistou e ganhou minha confiança.
muito rápido e seguro
Comprei dois cartuchos de tinta e recebi um.
Mto obrigada,valeu pessoal...
Bom produto.
Tudo certinho..ótima cortina
Infelizmente o arejador não é articulado e nem 3/4, pois não coube na torneira do tanque.
Quanto a mangueira, ainda não testei. Espero que de certo.
Produto entregue dentro do prazo e idêntico a foto
Satisfeito.
Comprei 3 quadros e só chegou um, o da guitarra. Quadro de péssima qualidade, impressão de baixíssima resolução.
pelo valor pago a qualidade foi bem inferior, eu não compraria novamente
Faltou as arandelas que comprei junto, estou tentando contato telefonico, mas até o momento não consegui, passei email ontem também não tive retorno, pedido que não foi entregue 02 657 149 274
Parabéns, chegou antes do previsto!
O produto é muito bom,mas demorou quase trinta dias pra chegar
Produto de excelente qualidade
Boa
Ainda não recebi
Pensei que 16 cm fosse o comprimento do menorah (total do espaço entre as velas) e não a altura.
Produto ótimo
entrega sempre no praso,
Produto nunca chegou.
Logistica perfeita.
recebi antes do prazo
Prefiro opinar após receber o produto
Atendimento e entrega 100%
E.ntregue antes do tempo, validade otima
Muito bom.
Olá, o pedido chegou incompleto estou aguardando chegar o restante dos produtos conforme o pedido no ato da compra. Falta o Carrinho de bebê do kit. Só veio a Base e o bebê conforto. Estou no aguardo!
Entregou antes do prazo.Produto de ótima qualidade .Super recomendo
Produto show! Entregue antecipado. Valeu!
Gostei do produto, porém entregaram apenas 1 unidade, faltou uma unidade do produto, algo aconteceu durante na entrega
Produto atendido conforme divulgado.
Faltou identificar a voltagem na embalagem, e na nota fiscal, é necessário abrir a embalagem pra ver que existe um selinho, com a voltagem colada no motor.
No anuncio mostra 9 peças tudo mentira eles contam com o recheio dos travesseiroseus e almofadas que por sinal é de péssima qualidade pedaços de espuma picadas horrível péssimo
Gostei tudo certo
veio somente uma pastilha de 06 e nao recebi o cloro ainda !!!
A princípio tudo certo, ainda não testei pois eh um presente para o Natal.
Compra efetuada em 28/11 e a nota fiscal ainda não foi emitida....
Comprei a mochila e recebi a sacola.
loja pode até ser boa, porem o produto e de ma qualidade
Chegou conforme o pedido.
Olha pelo que eu vi e uma ótima empresa porém só não me agradou o fato da entrega que se prorrogou mais do que eu esperava
Tudo certo
produto atende as minhas necessidades, bom custo benebicio
Recebi o produto 3 semanas antes do prazo máximo estipulado.
Como podem mandar um produto errado ? Não existe conferências? Loja falha
gostei o produto e muito bom
tudo conforme o prometido
Bom
n sei oq esta acontecendo, se a culpa é dos correios ou n ja passou do prazo de entrega e nd ainda ja esta a 11 dias parado so em um lugar ate a data de hj 26/03/2018 n sei oq fazer
A boneca não é igual a imagem que está no site, por isso fiquei bem desapontado, pois sempre que comprei algumas coisas por esse site eram bem atendidas
Não veio o que foi pedido!!
Produto lindo! De ótima qualidade
nao entregou o pedido dentro do prazo ja solicitei cancelamento
Entrega no prazo combinado , chegou certinho recomendo esse loja
entrega rápida, produto certo. Só não dou mais estrelas pra stark, pois uma vez comprei um produto que depois arrependi e eles nao trocaram p mim ate hj o produto esta parado fechado lacrado.
recomendo
O produto foi recebido corretamente, dentro do prazo mas achei curioso o produto ter vindo sem manual. Restaram dúvidas se realmente é original. Fico no aguardo do contato da empresa.
Não sei se por culpa da transportadora ou não, o fato é de que não recebi o produto ainda, e já está fora do prazo de entrega.
Ok
Produto entregue como previsto. Só achei o material da arara a desejar. Material que não dar muita segurança. Tive q tirar as rodas pois sairam do lugar. No entanto como improviso  bom
Comprei uma coisa e recebi uma falsificação. Cancelei o pedido e msm assim foi entregue como se não ouvesse o cancelamento.
O produto chegou antes do prazo, exatamente o que pedi os entregadores muito gentis.
Tudo certo com a compra, recomendo.
Recomendo essa loja.
SUPER INDICO,CHEGOU ANTES DO PRAZO PREVISTO
Adquiri um produto e o mesmo foi entregue dentro do prazo, mto bem embalado e conforme o combinado...
Ótima entrega. Antes do prazo. Um bom produto.
Responsável
tudo ok so atrasou a entrega
Tudo conforme anunciado, produto ótimo, venda OK!
O site acusa  pedido entregue , porém não recebi nada.
Entrega tranquila; produto conforme anunciado, muito lindas as toalhas
comprei uma cortina de 3x2,80. me enviaram duas cortinas, sendo cada uma de 1,50x2,80. PALHAÇADAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA.
se eu quisesse uma cortina de 1,50 eu comprava de 1x50, e não de 3 metros
ótimo
Tudo de bom amoo vocês minhas compras de Natal só com vocês obrigada bjbj feliz natal a toda equipe bjbjbj ..
Produto entregue, avaliado e instalado! No prazo e perfeito.
Recomendo sim a loja.
Compraria novamente!!
Frete muito caro
Muito profissional a entrega. Perfeito! Ainda teriam 3 dias para entregar e já está na mão. Minha filha é quem agradece.
HOJE, dia 02/08/2017- quarta feira, Informo que ainda NÃO recebi 02 Lustres Pendente Meia Lua Meia Bola Esfera Alumínio 34cm escovado, O Correios só entregou até agora 4 dos 6 Lustres que comprei....
A parte superior do produto foi mal feita, não encaixa corretamente e está folgada.
RECEBI NO PRAZO ESTIPULADO.
otina loja recomendo a todos estão de parabéns pela eficiência.
Comprei o tapete para presente e infelizmente veio menor do que o anunciado
Não recebi o produto correto
não utilizei o produto ainda
produto bom e com bom preço
Não chegou nada ..
Teve um atraso de alguns dias(por conta dos correios acredito) mas chegou tudo certinho o Vendedor ainda colocou uma pelicula de brinde, super bem embalado, recomendo.
Pedido conforme solicitado. Chegou antes do prazo. Ainda não testei .
Satisfação 100%
Gostei muito
Otimo produto chegou até antes do prazo venho perfeitamente pode confiar loja de confiança
Pela foto parecia que não era mais confortável para as costas.
otimo
Chegou antes do prazo .
Depois de esperar o prazo final de entrega descubro que o produto está indisponível. Paguei pelo mesmo com frete e só no prazo final da entrega descobriram que não tinha em estoque?????
produto entregue no prazo e de ótima qualidade.
Ótimo produto!
Perfeito!
Exatamente como descrito.
Recomendo!
NÃO TENHO COMO AVALIAR POIS AINDA NÃO RECEBI O PRODUTO POR FALHA DO CORREIO, O QUAL JÁ EFETUEI UMA RECLAMAÇÃO
Faz um mês que comprei o produto e o mesmo não foi entregue. Mesmo depois de uma semana após o prazo da entrega.
Ótima qualidade recomendo
Bom produto , chegou dentro do prazo, eu recomendo!
o meu produto foi devolvido do correio quando fui pegar e até o momento não recebi
demora, paguei um absurdo no frete ainda não chego, eu reclamei para correio para a lojas amiricanas, o correio falo q não pode faser bada q eu tenho q esperar, ja passo do prazo de entrega
Entrega feita no prazo, porém o produto entregue não foi o comprado. Estou tentando resolver a situação.
Minha mercadoria chegou antes do prazo e é exelente
Dois técnicos tentaram instalar o produto mas, segundo eles, o aparelho não conecta:  provavelmente trata-se de um defeito . Sendo assim, solicito a solução desse problema. Aguardo resposta!
Muito bom
Produto bom e Igual o da imagem!
muito boa a torneira, gostei
Muito Obrigada.
O produto não funciona, demora demais par o envio e depois para resolver a devolução
ÓTIMO VENDEDOR
SUPER CONFIAVEL,ENTREGA RAPIDA,TUDO CERTO!!!
Chegou bem antes do prazo, tudo certinho. O produto é bom, no entanto quando você tira a tampinha é um pouco complicado de por de volta. Pra resumir: Compraria novamente!
Muito mal embalado, precisa melhorar e muito.
2 dias fora do prazo já mandei email pra empresa e ninguém responde estou preocupada de não chegar meu produto tenho urgência em usá-lo já está pago já passou do prazo e ninguém me comunica nada sobre
Excelente
Estou muito satisfeita com este parceiro de vcs que me enviou este produto, e também com a Empresa lannister
Muito bom
Entrega antes do prazo;
Gostei do produto ;
Recomendo comprar.
Comprei a capa de sofá que já foi entregue ( que por sinal é muito bom ) porém ainda não recebi as almofadas .
Parabéns. Chegou bem antes da data prometida. Excelente parceiro. Eu recomendo
bom produto,
Não estou com o produto em mãos!
Gostei da entrega e do produto, mas infelizmente chegou um pouco arranhada
Produto muito bom, e chegou dentro do prazo.
Indico a todos.
Infelizmente não recebi o produto solicitado e pago.
CONFORME PEDIDO E NF 021385 DA AMANDINI FORAM COMPRADOS 03 PENDENTES PORÉM O CORREIO SÓ ENTREGOU 02 PENDENTES.
FAVOR ENVIAR 01 PENDENTE O MAIS RÁPIDO POSSIVEL PARA INSTALAÇÃO DO MESMO.
Superou minhas expectativas.
Comprei um relógio por ORIGINAL, além de vir falsificado veio com defeito, não funciona, e ainda me cobraram garantia estendida
Maravilha
Chegou dentro do prazo com folga. Embalagem adequada, produto de boa qualidade.
Montagem rápida sem qualquer dificuldade.
Muito satisfeito. Grato!
Amei a Lousa e chegou bem antes do prazo
O produto chegou com 16 dias antes do prazo...adoreiiiii
só não gostei por q o produto não tem o selo do imetro. mais o resto estava tudo serto.
recomendo
Ótimo produto, recomendo Material bom acabamento perfeito.
ótimo produto, recebi em uma semana.
Confiança nesse site
Estou satisfeita recebi no prazo
O produto entregue estava correto. O único senão foi que a loja poderia ter protegido melhor o produto. Ao cortar o embrulho externo de papel quase cortei o tapete com a tesoura.
produto correto e entregue bem antes do prazo combinado.
Passados 50 dias, não recebi o produto.
Muito rapido
não veio uma NF com o valor total da compra.
Chegou antes do prazo e é lindo o relógio
O relogio não esta funcionando. Nao esta quebrado. Mas nao funciona com a pilha de jeito nenhum. Veio com defeito
Muito linda. Ótimo material. Superou minhas espectativas. Entraga muito antes do prazo. Obrigada!
Otimo comprar por este site as mercadorias chegam antes do prazo determinado.
Recebi o produto porém não é original,e como é um produto pra ingerir não quero colocar a minha saúde em risco.
Pedi um produto e veio outro
Fiz a compra de 2 cartuchos de impressora, que estou precisando muito, e até agora não recebi.
Não recebi nem uma notificação de atraso
Adorei o produto chegou 12 dias antes do prazo
Satisfeita
chegou antes do prazo.
Chegou antes do prazo
Confiavel
Produto ficou pequeno não se enquadra no padrão king
Recomento produto e parceiro.
Produto chegou antes do prazo, funcionando e com todos os acessórios.
Porém, a embalagem foi danificada durante o transporte. A caixa chegou com avarias.
recebi o produto praticamente um mes antes do previsto!
Estou louca para usar e ver se da resultados.
Amei o produto..recomendo
A impressão do quadro é péssima. Detestei e estou tentando fazer a devolução do produto
Entrega muito rapida
Produto de acordo com o anunciado.
Acabamento do suporte interno não é primoroso.
Aparência do material não é identica ao aço inox acetinado das melhores cubas do mercado (não tem o mesmo brilho).
Vendedor ágil e prestativo, porém entrega dos Correios uma M****... demorou quase 1 mês pra vir de SP até o RS. Uma Vergonha
Entrega antes do prazo. Recomendo
Produto superou minhas expectativas
A trasação e a entega do produto ocorreram dentro da normalidade
Meu tapete ainda não foi entregue.
Entraram em contato cmgo relatando um desencontro do produto, no anúncio consta numeração 40 q é o meu n°, mas no estoque so tem numeração 38. Favor, mantenham o site atualizado p/ evitar transtornos.
Recomendo a todos que procuram um produto de qualidade e rapidez na entrega. É show !
O prazo para entrega do produto era dia 21//3, hoje é 26/03 e ainda não chegou. Já enviei mensagem para a empresa para saber o que está ocorrendo, mas eles não me responderam. Não recomendo
Recomendo....
Muito satisfeita produto entregue antes do prazo, obrigada
um otimo produto adorei! a entrega tambem è rapido.Parabéns!
excelente
Produto entregue adequadamente e muito rápido, gostei muito do serviço.
Sem comentários, prazo, qualidade, eficiência e etc......
Muito obrigado a essa equipe, pelo respeito ao consumidor.
Solicito a troca do produto
Recebi o produto errado
Solicito a troca até dia 8/2/17,
Pois o produto é presente de aniversário de meu filho que será dia 9/2/17
Ótimo produto é bom vendedor
entrega super rápida e em ótimas condições.
Ótima mochila material e tamanho perfeito.
Produto de altíssima qualidade super recomendo
... ja a entrega quando é feita pelos Correios tem de a demorar uns dias a mais ..ja com relacao da loja e dos parceiros estão de parabens
recebi antes do prazo , empresa muito eficiente
Entrega rápida, recomendo!
Foi muito bom comprar com vocês
Recebi tudo conforme foi conbinado
Parece que o produto não foi testado antes de sair da loja, tempo de espera perdido, produto defeituoso.
parabens chegou em tempo abel
Recebi o produto errado, ao tentar entrar em contato com a stark não obtive sucesso. Tentei entrar em contato com a empresa parceira do sub Marino e tb não consegui. o telefone restrado no CNPJ na
Gostei do produto, de boa qualidade, bonito, recomendo.
Lençol de baixa qualidade, transparente, produto descartável
A loja entregou o produto antes do prazo combinado. Fiquei muito satisfeito com o produto
o produto é otimo, super resistente e muito mais higienica que as outras..recomendo.
otimo
Muito bom!
Na página do produto a foto mostra um produto original, com a maçã da apple. O produto chegou e não é um produto original.
É isso aí lannister!!!
Nota 10!!!
Antes do prazo!!!
Estive peneirando minha pesquisa em jogo de cama de solteiro e 100 % algodão e infelizmente depois de olhar vários acabei escolhendo um que depois de concluir a compra fui verificar que era de casal .
regular
Só foi feita uma tentativa de entrega, tive que retirar no correio e em um prazo também bem apertado
Não gostei
Comprei o controle no dia 23/04 com prazo para entrega ate dia 10/05. Porem o controle chegou no dia 25/04 pela manhã. Super rápido a entrega, e estou muito contente com o controle. Obrigada!
Pedi o cancelamento deste produto, mas a loja ou o sistema do site da lannister não cancelaram. O produto foi deixado na agência dos Correios. Não pretendo ir buscá-lo. Desejo o estorno do valor.
Produto chegou antes que o imprevisto, e em excelente estado.
...
boa noite, recebi o tecnico instalou dia 28/05/18 e hoje dia 31/05/18 a placa queimou, e agora o que que eu faço? o produto foi instalado seguindo toda a orientação técnica recomendada.
Gostei do produto e do atendimento, a entrega veio ate antes do previsto. Muito bom.
Produto dentro das expectativas visualizadas no site.
Mentiroso paguei 3 canecas veio só uma e rachada quebrada.. Já foi descontado o valor das 3 canecas xô meu cartão... E só me mandaram uma e rachada quebrada.. cade as outras????? Falta de respeito
Excelente produto
comprei um kit com uma mascara magic color e chegou pra mim uma mascara energetica forever liss. Quero a correta.
Produto veio certinho e antes do prazo
Adorei otima qualidade
Apenas foi entregue 1 mercadoria
Entrega antes do prazo
ótimo produto, alem da expectativa.Encaixa perfeitamente no mandril sds plus
Meu produto ainda não foi entregue estou muito insatisfeito com a loja.
Entrega antes do previsto. Parabéns pela rapidez! Produto exatamente c
omo no descritivo
produto original de qualidade, lindo, chego muito antes do previsto, transporte seguro, uma das melhores compra on line que já fiz, obrigado.
Entrega no prazo, muito bom
Produto de boa qualidade, muito bonito, muito bem acabado e com excelente preço.
gostei de comprar nas lojas lannister e mais barato
Demorou uns 20 dias para chegar o produto até em casa, presumo que foi por culpa dos Correios, devido ao feriado de Carnaval. Mas chegou um dia antes do prazo estipulado.
Produto diferente do anunciado
Parabéns a loja por ter entregue o produto anunciado e antes do prazo previsto!! Produto muito bom conforme o esperado!!
Só acho que tem que ser mais fácil de acompanhar o produto durante o transporte
Sempre gostei de comprar neste site, devido as divergências com o cartão stark que cobra a anuidade muito caro eu canselei o meu cartão stark e fui comprar nos concorrentes.
estão de parabéns com a pontualidade de você
Produto muito bom, entregue sem problemas, e antes do prazo previsto. Recomendo
Maravilhoso
Melhor do que eu imaginava produto muito bom
Minha opinião, como consumidora esperando o produto, para uso de trabalho, a resposta foi nenhuma dos correios quando entrei com o protocolo dos senhores não havia entreg, depois área de risco simples
Não gostei tecido ruim péssimo
O produto chegou antes do prazo e em perfeitas condições. Estou muito satisfeito!!
Produto não entregue
produtos de qualidade
Entrega rápida, antes mesmo do esperado, porém, a entrega veio incompleta, uma vez que comprei dois itens e me foi entregue apenas um;
Aguardo por uma solução
Não gostei do produto, vou solicitar troca
Muito bom
Nas fotos parecia mais macias,pelo valor ñ compensa..
Produto c defeito, tentei por várias vezes, mas foi muitas, devolver o produto abrindo chamado na lannister e não consegui.
Cortina igual a pra foto. Bonita e entrega bem rápida. Recomendo o produto e a loja.
Comprei mas nao veio entrega ainda queria dabe onde esta o produto
muito obrigada
Entrega rápida.Recomendo
Produto com alguns defeitos e nao foi entregue a tesoura 5.5 e sim 6.0.
Recebi o produto no dia seguinte à compra. Fiquei muito satisfeito
mas não gostei do produto. achei o gosto muito artificial. ja havia comprado outra marca de cramberies e não era adocicada como essa.
quanto a entrega e a loja tudo otimo.
Não recebi o produto
creio que o atraso e dos correios
Chegou antes do prazo amei
Entrega rápida dentro do prazo
Muito bom
Loja muito ruim
Produto entregue no prazo, foi entregue corretamente e atendeu as minhas expectativas.
Desta vez, bateu record. Fiquei feliz. recomendo sempre.
Chegou atrasado mais se desculparam e fizeram a entrega.
Excelente produto, entrega antes do prazo.
Recomendo
Excelente obrigado chegou antes do prazo tudo perfeito.funcionando maravilhosamente.abracos.
Bom dia!!! Ainda não recebi a minha encomenda!
Nao recebi... e nem recebi justificatica porqie tá demorando
Ainda não instalei, mas gostei do fornecedor ter ligado para confirmar se o era para gás enviando ou gás de botijão... Evitou que o aquecedor viesse errado e conseguiu ajustar o pedido para gás GN...
Livro magnífico e entrega no prazo
Chegou antes do prazo produto, produto chegou perfeitamente!
Só foi entregue um dos produtos
sempre compro e sempre comprarei, loja 5 estrelas.
Produto e fenomenal
Estou satisfeito com produto adquirido e o tempo de entrega mesmo com a paralisação dos caminhoneiros.
preciso receber já está pago, houve erro de numeração no imóvel, já corrigido, por favor, me ajudem...
Não entregaram na cor que escolhi.
Muita demora para avisar que não tinha o produto, venderam o que não tinham, demora para devolver o dinheiro, absurdo.
chegou super antes do dia previsto, otimo produto e facil instalação, so nao vem parafuso mas isso é o de menos produto muito bom mesmo.
Gosto muito de comprar pela internet principalmente sendo site da lannister
Compra segura
Comprei o produto como presente, o correio fez a primeira tentativa de entrega e não havia ninguém na residência e o produto teve que ser retirado na central dos correios e apenas eu poderia retirar.
Produto chegou conforme no anúncio
Perfeito estado
Produto ótimo e de boa qualidade! Chegou até antes do previsto. Podem comprar sem medo!!
Bom atendimento
5
Ainda não enchemos a boia mas a princípio veio tudo certo e no prazo de entrega!!
Excelente
Muito bom, correu tudo conforme combinado.
O fone nao recarrega, nao segura carga..
Comprei um controle duosat trent e veio um paralelo
Estou esperando o meu produto ser enviado nova mente. Para as agencias do,correios
O atendimento foi excelente e sempre que eu precisar de fazer uma compra pela internet estarei utilizando o serviço da lannister.com
Boa noite!
Já solicitei a troca do produto por propaganda enganosa pois a foto do site e da embalagem não correspondem com o produto que estava dentro da embalagem! Cortina horrível!
Não recomendo pois recebi um produto diferente do solicitado
Adoro comprar na lannister.com........
Me mandaram os potes vermelho, comprei preto....
Nao recebi o lustre de bola o quadro foi entregue.
O produto foi entregue conforme pedido. No entanto, a película veio rachada. Como faço para proceder quanto a isso?
Está dentro do que eu esperava.
Achei que a corda do pescoço fosse mais grossa, pelas imagens, mas ela é bem fina.
Também a ponta da flecha tem um formato côncavo, atrás dela é tipo um buraco. Nas imagens não mostravam isso.
Estou de 16 semanas e da pra ouvir direitinho o coraçãozinho! Vale a pena!
Ótimo
Cliente de muitos anos, as Lojas lannister sempre prestou-me um atendimento excelente. Nao é novidade.
Não recebi produto ...
Status está como recebimento dia 27/Outubro
Aguardo retorno
Muito bom comprar neste site.
Excelente, produto ótimo e a entrega foi antes do prazo.
Entrega no tempo previsto,tudo conforme combinado.
GOSTARIA DE FAZER UMA RECLAMAÇÃO:
O CLIENTE COMPROU O MESMO PRODUTO, MAS COMPROU 2 (DUAS UNIDADES).
O CORRETO É COLOCAR OS DOIS PRODUTOS EM UMA EMBALAGEM SÓ E COBRAR SOMENTE UM VALOR DE FRETE.
Não recomendo. O produto foi postado muito depois de comprovado o pagamento.
Produto chegou dentro do prazo e a qualidade é excelente. Recomendo.
Não houve contratempos, tudo estava nos conformes. Muito obrigada Stela Borges
Excelente produto e entregue antes do prazo!
Ainda estou aguardando a entrega do meu produto, mais de trinta dias de espera e nada de chegar.
Os meninos adoraram! O único porém são as ventosas que devem ser diariamente verificadas para não se soltarem. Mas há outras duas opções de encaixe: fita dupla face e parafusos.
Recebi um modelo de relógio diferente do que comprei. O modelo Casio que comprei é o A680, porém, para minha surpresa recebi o A168. Fora isso tenho lá minhas dúvidas sobre a originalidade do produto.
Gostei muito do produto
Gostei muito
recomendo
entrega bem antes do prazo marcado...muito bom produto e bem mais barato que nas lojas convencionais. Recomendo.
Cumpriu-se de acordo com o contratado.
Sem comentários
Muito bom
Em se tratando de avaliar a entrega não tenho o que reclamar, porém recebi o produto danificado.
Gostaria de saber como posso solicitar a troca do mesmo ou o crédito.
Fico no aguardo de um retorno.
Por duas vezes adquiri produtos com vocês,sendo cobrada taxa de entrega contudo das duas vezes realizadas nao foi entregue conforme acordado bem como não houve a restituição dos valores
Chegou antes do combinado bem embalada em perfeitas condições já conheço a Américas confio de mas . E super recomendo o site da Cuba. Amei
Otimo
.
Não gostei trabalho deles
Ainda precisa.melhorar nas entregas
E nas datas
Cancele meu produto
muito bom, atendeu a minha expectativa.
Comprei dois produtos e recebi apenas um
Mercadoria entregue em ordem, antes do prazo final estabelecido. Considero o fornecedor ÓTIMO.
alguns pinceis estao com as cerdas soltando
mandaram o carregador sem a parte do cabo que coloca na tomada, mas o carregador funciona
Excelente
Boa noite!
Estou muito indignada pois comprei 2 cadeiras secretaria e só recebi até hj apenas uma!
Sendo que na nota consta 2 unidades!
Solicito providências urgentes !!!
chegou antes do prazo parabens ...fala que vai chegar em 20/11 dias mais chega bem antes amei
Meu produto não chegou ainda .
Satisfeita com o atendimento.
Chegou bem antes do previsto,recomendo muito!
muito bom chegou tudo direitinho. Obrigada!
Recomendo
Adorei o produto e a rapidez na entrega.
Depois de pago e depois de 7. Entrega para 9 Dias aparece produto indisponível. Sacanagem. Só depois de 17 dias a América vê o problema depois que eu mandei 2. Email é o pedido das 12 canecas.
Nem usei ainda mas percebi que São boas
O produto chegou muito antes do prazo previsto, veio em ótimas condições e muito bem embalado. Recomendo!
Prateleiras com cantos vivo, colunas nao encaixam, faltam arroelas para nao danificar a pintura, prateleiras chegaram todas amassadas.
produto correto, entrega antes do prazo final, bom preço e de boa qualidade: recomendo.
O relógio esta atrasando, mesmo após ter tido seus ponteiros reajustados por diversas vezes. Além de estar tentando trocar o produto e não obtido êxito.
Sempre é bom comprar nas lannister
Produto entregue dentro do prazo sem problemas
O serviço de entrega foi rápido e o preço sem abuso
Razoável
A ENTREGA FOI RÁPIDA. A PANELA É DE EXCELENTE QUALIDADE.
Amo muito , vou comprar sempre .
Tive que cancelar o pedido, pois a empresa entrou em contato e disse que não tinha como efetuar o envio do produto... Uma situação um tanto chata, você paga, espera e depois de dias tem que cancelar.
Produto de boa qualidade e entregue antes do prazo.
Foi tudo bem. O que demorou foi por causa do correio. Obgdo.
xxx
Usei dois dias e tá dando curto
Adquiri 2 mochilas pelo site lannister de e parceiros diferentes. A targaryen de MG entregou bem antes do prazo previsto, sendo que a outra da Pacific que vem de SC ainda ñ foi entregue. Parabéns a targaryen
PENA QUE VEIO FALTANDO UMA PARTE DA MAQUIAGEM.
Achei o frete muito caro, pois fiz duas compras conjuntas.
Recebi antes do prazo estipulado,muito bom.
Produto com nota fiscal, abaixo do preço da concorrência, entregue antes do prazo especificado
Atrasos acontecem nenhuma empresa está livre de passar por algum problema de logística. Mas o fato de não comunicarem seu cliente final é vergonhoso. Até o Mercado Livre tem controle sobre atrasos!
Comprei Três pneus para bros; um aro 17 e 2 aro 19 mas até agora só chegaram um aro 17 e um aro 19. Já enviei um e-mail para a loja e estou esperando uma resposta sobre o ocorrido.
Bom prazo, rapidez no envio. Tudo ok.
Primeira vez que tenho problemas com a lannister. Acredito que não seja comum, dado meu histórico de compras. Espero que não se repita ;)
Pedido chegou no prazo, colar de acordo com site , super satisfeito.
CHEGOU ANTES DO PRAZO , E O PRODUTO MUITO BOM
Exatamente como especificado e ainda veio dentro do prazo.
Muito satisfeito, produto de ótima qualidade e rapidez na entrega.recomendo sim essa loja, continue assim sempre melhorando cada vez mais.
produto recebido e funcionando, muito bom.
Devolvi as toalhas, porque não foi o que esperava em relação a qualidade do produto a entrega e assistência da baratheon estão de parabéns portanto comprei outros jogos de toalhas
O único problema foi que comprei 3 pote de banho de verniz de 1kg),e só recebi 1 pote de 1kg.
Corretos e precisos.
Recebi o produto dia 15.12.17 e encaminhei um e-mail ao stark sobre ter recebido o produto com Defeito. O stark informou que estaria repassando para o parceiro. No aguardo da resolução.
infelizmente recebi o produto danificado
Além do preço ótimo, a entrega estava prevista para abril, e chegou muito antes do esperado!!! Testei a máquina e está tudo nos conformes.
stark, eu indico!!
Chegou tudo de acordo com o anuncio e antes do prazo especificado pelo site.
Comprei 3 luminárias, só recebi 2. Já abrir chamado e não tive resposta.
Ótimo produto, veio tudo certinho, bem embalado
Entrega rapida, as toalhas sao boas pelo valor
macio, regulável, muito confortavel
Tive problemas sérios com a troca de local de entrega e meu produto nunca chegou, cancelei a minha compra e dificilmente volto a comprar
SIte com otimos produtos,chegou no prazo..
Melhor cardboard. As lentes corrigem a distorção de bordas que é padrão agora nos videos 360°
A pantufa é linda e meu pai adorou. Chegou no prazo, super recomendo.
O PRODUTO VEIO COM O TAMANHO ESCRITO ERRADO DO QUE FOI PEDIDO, POREM SERVIU.
COMPREI PARA SAMSUMG 10,1 E VEIO SAMSUMG 7,5
Conforme descrito
Ótimo
Muito bonito, e atende o que diz! otimo produto!
sempre compro no stark
Prazo excelente !!
Boa tarde!
Recebi o produto no prazo, no entanto não recebi produto correto. Como devo proceder? Quero devolvê-lo pois não foi o que encomendei e paguei.
Ótimos preços
gostei chegou no prazo, preço bom
a Entrega não foi realizada.
Produto deixa muito a desejar!
Um relógio digital sem luz isso é impossível ao meu ver pelo menos para mim!
muito bom
Demoraram muito pra colocar as coisas no correio
Adorei
produto bom recomendo
Adoro comprar neste site, as entregas sao sempre antes, mercadoria de otima qualidade. Com certeza eu indico esta loja.
Linda boneca, minha filha gostou muito!
Com um pequeno detalhe. Como envia o produto sem nota fiscal. Obrigada. Estou aguardando o nfe
Produto entregue conforme anunciado
Ok
Alterar a transportadora do Correios, para transportes particulares.
Produto veio avariado e até o momento não entraram em contato para troca.
entrega rápida e eficiente
Excelente atendimento entrega antes do prazo
Produto entregue antes do prazo
Ótimo produto, acabamento perfeito, discreto e muito fácil para instalar.
Muito ruim a qualidade, as bordas do desenho veio com aspecto de queimado, não consigo tirar a pelicula da frente do espelho pra ver se afetou o mesmo... sem adesivo pra fixar.
a qualidade do produto é melhor do que eu esperava.
Só faltou o produto ser de maior qualidade. Mas funciona tudo corretamente,chegou 1 semana antes do prazo
Chegou bem antes do esperado e conforme o anúncio.
Amei veio tudo certo muito lindo eu recomendo para quem for comprar valei apena!
estou insatisfeita em relação a entrega que não foi entregue ainda,já paguei a parcela do produto e não o recebi ainda.
Recebi dentro do prazo. Ainda não testei.
Estou muito contente com o produto e rapido na entrega.
Gostei bastante
Produto ultrapassou as espectativas, chegou muito antes do prazo, provavelmente por ser uma cidade próxima, porém estou muito satisfeito.
Não recebi
Meu pedido era para ser entregue até dia 22/03/18, até a presente data (24/03) a nota fiscal não foi emitida, solicitei várias vezes não obtive retorno, não recomendo esta Loja, nem a lannister!!!!!!
Prezados,
O produto estragou na hora de conectar com o aparelho de 110 volts na rede de 220.
Como faço para voces enviarem outro?
Faltou um produto o, a guia dupla cinto segurança para dois caes
Sempre ótimo atendimento com lojas lannister
Produto não encaixa a esponja e veio faltando o dreno.
Produto excelente. A loja entregou bem antes do prazo. Aprovado.
Produto entregue antes do prazo, fácil de instalar e todo suporte prestado. Obrigado
ótimos preços e produto entregue corretamente e dentro do prazo
Tudo certo conforme anunciado, recomendo.
Recomendo o produto
Recebi o produto antes do prazo, em bom estado e superou minha espectativa.
Obrigada por sempre me atender super bem com produtos de qualidades.
Produto entregue antes do prazo, satisfeito.
Pedido conforme solicitado
Tudo entregue até antes do prazo, eu recomendo.
Entrega super em atraso, preciso de um esclarecimento do ocorrido
produto entregue antes da data prevista .foi ótimo
Adorei, chegou antes do prazo
Tudo perfeito compra entrega e produto
Não recebi o produto ainda. Muito atraso ! Nunca passei por isto em nenhuma loja. Muito insatisfeito com o serviço.
Está faltando receber um produto: Pulseira Masculina de Couro Caveira Couro Legítimo + Pedra Preto 20
O produto é realmente de boa qualidade e confere com o desenho publicado.
Produto igual a foto super recomendo a entrega achei q iria demorar pela situação atual da falta de gasolina mas me surpreendeu foi rápido todos estão de parabéns as lojas lannister e o fabricante
CONFORME ANUNCIO
Produto em perfeito estado.
estou satisfeito com o produto e com a loja que enviou.
ADORO ESSA LOA, SUPER RECOMENDO
Entrega rápida, produto de boa qualidade.
Tudo certo com o produto! Recebi antes do prazo estabelecido e o produto está em conformidade com o anúncio!
O cheiro do produto e muito forte! Mas pelo preço não tenho do que reclamar!
Pensei que os body's fossem de algodão, mas, é um tecido sintético e a impressão que imaginei ser um silk de qualidade, é uma sublimação. Enfim, tecido ruim. Não deixa a pele respirar. Não recomendo.
Recebi o perfume, mas veio sem o selo da Adipec, não gostei disso .Além do mais, estava mal embalado, o celofane da caixa mal fechado, comprei de uma loja e recebi com nome de outra, não entendi??!!
Excelente. Recomendo sem dúvidas.
O produto chegou antes do prazo determinado
não foi entregue
foi feito uma compra com três itens, mas chegou dois falta um, com a loja targaryen, estou aguardando o ultimo um Cachecol São Paulo FC 04 estações Mod.01 este ainda não chegou
Não recebi o produto mas no rastreamento consta que foi entregue no dia 28/03.
Aguardo posicionamento quanto ao ocorrido.
Tudo perfeito
Nada mais a avaliar, pois ainda estou testando o produto!
Uma empresa responsável e atenciosa com seus clientes oline.
Produto nao chegou ainda tentei contato para saber como resolver o problema
So nao gostamos do tamanho,mas reconhecemos o nosso erro em nao reparar o tamanho na descricao do produto.
Chegou meu pedido incompleto
Produto de ótima qualidade, entregue no prazo e muito bem embalado!
Produto idêntico ao anunciado. Não recebi no prazo pq o caminhão foi roubado.
O produto foi comprado em 10/10/2016, não chegou e agora recebo esta avaliação perguntando o que achei.
Muito insatisfeita!
Recebi o produto antes do prazo mas veio com defeito no zíper.
excelente o atendimento e entrega
Considerando o site stark nunca tive problema algum e recomendo ao meus amigos porém está empresa que está atendendo com a venda do produto deixou a desejar com o prazo de entrega... Será q chega?
Entrega super rápida, antes mesmo do prazo. Muito bom.
Recebi os produtos no prazo, corretamente e até uns brindes a mais. Recomendadíssimo.
escolhi um desenho e veio outra estampa.
Fiquei com ela mesmo, pois seria muito complicado trocar.
entregue antes do prazo, excelente
Rápido
A entrega tudo em ordem, não tenho o que reclamar, chegou bem antes do prazo, com relação ao produto ainda não sei pois tomei apenas 2 até agora.
Comprei no Quiosque da Loja Americana, acompanhei o pedido até receber, 100 % confiável.
Ainda hoje, 25.02.18, não houve entrega do produto.
sem qualquer justificativa por parte da vendedora ou da entregadora.
Lamentável.
boa loja
os pés poderiam ser melhor acabados
Comprei duas malas para viagem e só foi entregue uma mala no dia 19/03. Já mandei um email solicitando o porquê que não foi entregue também a outra mala, mais até agora nenhuma resposta.
Blá!!!
adorei! super resistente e bonito o tapete! Recomendo
bom produto no prazo e embalado
Já pedi minha devolução e ate agora n recebi retorno, isso tem mais de 3 dias e me deram prazo de 48hs. Quero meu reembolso
Muito satisfeito.
O produto é de qualidade e de custo benefício
Recomendo
Produto muito bom, confortável,
Estou aguardando a troca do capacete.
Boa noite
O produto não foi entregue e ainda nem tive explicações. Gostaria de ajuda quanto este relato.
Obrigada!
Gostamos muito do produto,veio exatamente como consta no anuncio,chegou no prazo ,cor exata azul marinho,custo beneficio maravilhoso, excelente!!!!! Recomendamos simmmm
Produto perfeitamente como descrito, novo e transação tranquila. Recomendo!
Adorei o produto, vendedor super rápido.
Meu filho adoro a mochila gostei do material e chegou super rápido !!!!
Produto OK, entregue no prazo estabelecido
Não chegou
Minha experiência com essa compra fou muito boa! Além de ter bom preço, a entrega foi muito rápida.
Pedido entregue no prazo e o produto na descrição correta conforme no site.
muito bom simples e pratico
Envio muito rápido e chegou muito rápido também.
Demorou quase 15 dias pra falar que não tinha o produto no estoque... muita falta de responsabilidade da empresa.
O problema são os correios que não cumpre o prometido na entrega.
Melhor loja virtual
poderia ser mais firme,achei fino
Comprei dois mascotes do boneco Tom , das Olimpíadas e depois de quase dois meses essa empresa   parceira   mandou e mail dizendo que a compra foi cancelada !Paguei à vista , com boleto. Nunca mais
O produto é bastante confortavel e bonito ,chegou antes do prazo e muito bem embalado.
Chegou perfeita, bem antes do prazo.
O pacote até chegou, mas quando fomos abrir para conferir e usufruir do mesmo nos deparamos com outro produto totalmente diferente sem nenhuma característica do que realmente pedimos! Oque devo fazer?
Navalha muito bonita!!
Muito bom tecido macio grande como queria.
gostei muito ,do produto e do atendimento
Gostei muito da rapidez da entrega do produto, do atendimento eu indicaria sim.
Adorei e os bichinhos também, super prático e higiênico.
Super recomendo a loja.O produto chegou antes do prazo previsto.Em estado de conservação.Excelência em atendimento!
A embalagem do perfume não estava lacrada, ou seja, a caixa não estava revestida com o plástico que deveria envolvê-la, além disso, o nível do perfume no frasco estava visivelmente abaixo do normal.
A entrega foi feita antes do prazo. O produto foi entregue em ótimo estado! Recomendo!
A entrega foi um atraso total. Tive que comprar o produto em outra loja, e chegou antes do este. Agora quero fazer a devolução.
Estou aguardando para ver se realmente supera as expectativas.
Preciso de um posicionamento se a mercadoria Será entregue ou se a compra será estornada do cartão. Aguardo urgente retorno.
Só recebi as máscaras, não recebi as luvas.
Antes do prazo, porem tive de pegar nos Correios, pois eles não entregaram em casa
amei super recomendo chega muito rapido e em ótimo estado amei
Comprei os produtos todos de ótima qualidade.
Entrega foi rápido antes do prazo combinado.
Recomendo a todos essa loja.
lindo , produto igual ao anunciado
Não tenho como dizer o quanto estou satisfeita com o produto entrega e atendimento.
Amei!!
O PRODUTO CHEGOU NO PRAZO, POREM NÃO PARECE ORIGINAL, NÃO VEIO NEM NA CAIXA ORIGINAL DO PERFUME.
SE O PRODUTO NÃO É ORIGINAL ACHO QUE DEVERIA SER AVISADO
Produto excelente e otimo atendimento!! Muito grata!!!!
Bom atendimento
Muito bom Produto!!
Boa loja !!! Recomendo !!!
sei que isso é culpa do correios q é uma porcaria estatal do Brasil mas é a unica reclamação quanto ao produto tudo ok
O custo x benefício compensa quando comparada a caneca com o tamanho da almofada (que é beeeeem pequena). No todo, o produto é bem fofo.
Entrega fora do prazo acaba atrapalhando nosso planejamento.
sempre compro neste site muito bom
Maravilhoso produto
Eu não tenho como avaliar o produto porque não chegou na minha residência ainda eu espero uma posição da loja sobre os correios quero cancelar a compra estorno do cartão
Estou muito satisfeito! Parabéns!
recomendo,porém o produto veio com remendos,espero que não seja corriqueiro
Muito bom, e por ser dupla face é muito versátil
Chegou muito antes do prazo de entrega,recomendo a todos.
Entrega antes do Prazo
Adorei vou pedir mais
Caixa destruída e rasgo no assento
Recebi rápido.....recomendo!
Só deveria descrever a quantidade da cola no anúncio!
Não tenho gueixa
Gostei
Pedi 2 cortinas no meu pedido e so veio uma pq??
Só não gostei porque o prazo de entrega é muito longo, acabei comprando mesmo assim por falta de alternativa de frete mais rápido.
Satisfeita
Pilha Recarregável Kit 4 Pilhas Aaa 2700 Mah 1.2v Ni Mh
Não é muito grande, mas achei lindo, minha filha amou, funciona direitinho.. muito fofo.
Muito bom
Fiz uma compra como de costume e para minha surpresa veio faltando um jogo de lençol. Paguei em boleto e agora nao consigo nem reclamar pq o site tb não facilita.
Na foto é lindo, mas pessoalmente não é nada igual!
Sempre satisfeita com o stark
Chegou bem antes do esperado!!!
Parabéns. Meu produto chegou tudo certo antes do prazo gostei muito. Parabéns. Recomendo a todos..
Recebi no prazo o produto certo funcionando corretamente.
Entrega muito rápida.
TUDO PERFEITO
muito bom
Sempre recomendo a lannister pois o atendimento é excelente!
gostei muito de compra nessa loja.
Não deveria ter comprado
Não recebi porque está no correio
não me foi informado que produto viria desmontado
Ainda não irei avaliar ,pois estou aguardando a entrega de todos os pedidos , após receber eu faço uma nova avaliação
recomendo a todos
loja muito eficiente.. recomendo!!!
Otimó, produto veio muito bem embalado, dentro de vários plasticos bolha, chegou antes do prazo!
Parabéns para toda equipe.
Tudo OK. Indicaria para amigas.
Nunca vi demorarem tanto para entregar um cartucho
Está vindo da China ?
Chegou super rápido, veio tdo conforme eu solicitei.
tudo perfeito, melhor $
O material é bom, o problema é que a bolsa não fecha, não possui zíper, é como uma sacola. Isso me deixou insatisfeita, pois na foto não dá pra perceber e não há informação ou foto interna sobre isso.
até hoje não recebi o produto,já passou do prazo de entrega e nada ainda
Muito bom
Ainda não recebi meu produto, não sei porque?
Sempre comprei nas Lojas lannister e entregaram no prazo. A Loja e terceirizada, mais comprei confiando nas Lojas lannister.Espero resposta.
Achei lindo e recomendo.
Entrega rápida.
Produto muito bom , recebi bem antes do prazo , gostei muito e recomendo.
Entrega realizada antes do prazo determinado e a bomba funciona perfeitamente.
não chegaram todos os produtos
está chegando cada dia um, em separado
Produto não foi entregue até o momento. Atraso de dois dias sem previsão para entrega
Amei o produto, chegou bem antes do prazo de entrega.
Comprei um kit, carrinho, bebê conforto e base para o bebê conforto, só foram entregue o bebê conforto e a base, no status do meu pedido está como si a mercadoria,  kit, tivesse sido entregue.
Não tem botão para ajustar o volume.
EXCELENTE ATENDIMENTO
Produto não chegou e não obrive resposta de nenhuma das duas solicitações que enviei para site da lannister e nem da targaryen. Aguardado resposta.
compro sempre
Feito de material bem resistente, e tamanho conforme o anunciado. Mercadoria entregue dentro do prazo previsto.
PARABÉNS.
Entregue muito antes do prazo inicial! Parabéns ao stark! Até a próxima
A entrega esta atrasada.
Compra fácil com entrega rápida.
Amei o tapete veio antes do prazo, maravilhoso eu recomendo e vou comprar outro
Só não gostei porque os produtos vieram separados, foram faturados e vieram em dias diferentes. Um contratempo. O resto tudo certo
Otima
Gostei do produto e ótimo recomendo!
Produto entregue
Adorei,a minha chegou bem antes do prazo,e é mais linda do que imaginei..
Por essa e outras razões que amo comprar no baratheon!!
#SuperRecomendo
Muito bom entregou até antes do dia
Tudo conforme o esperado, excelente
Otimo produto
A loja fisica onde fiz o pedido temnum dos puores atendimentos que ja recebi na minha vida como consumidor, os funcionarios mal olham na cara dos clientes e não tem interese em prestar um bom atendime
O prazo encerrou no dia 10/11/2018 e até presente data não foi entregue.
super recomendo,produto chegou bem antes do combinado
Recebi o produto antes do prazo previsto, veio tudo em ordem. Recomendo.
ndr
show
Bom
Entrega super rapida e produto muito bem embalado!
Como sou cliente, minha satisfação só aumenta. Grata a toda equipe.
ótimo
Relógio mal acabado e frágil, qualidade muito ruim, parece de barraquinha de camelô. Não vale o preço de jeito nenhum.
Prezados, veio tudo certo e bem rápido. Porém estão faltando as peças Ripas. Com quem eu posso entrar em contato para ser enviado à peça. No aguardo.
Muito bom
Linda, e de muita qualidade.. ficou perfeita no meu Quarto ??
O produto foi entregue antes do prazo informado. Recomendo a todos.
Ótimo foi como esperado
Não gostei pois me deram 20 dias ÚTEIS e depois desses 20 dias meu produto não chegou
Conprei para dar de Natal para a minha filha. Espero que chegue a tempo.
Muito eficiente a entrega.
Vieram somente 2 dos 3 itens que pedi
Recomendo muito bom
Fiquei muito satisfeita pq chegou bem antes do prazo final.
Produto entregue conforme anunciado, tudo ok.
Mala de muito boa qualidade!
Gostei da eficiência do atendimento
Estou aguardando entrega da segunda cuba. Só veio uma.
É isso aí, nosso parceiro é 10, nos acessórios Motorola.
Ótimo produto veio antes do prazo estipulado pra entrega , só achei um pouco caro frete mas o resto TD certo!
Muita demora na entrega.
E estao demorando seculos para fazer o extorno. Nunca mais vou comprar pela stark e seus parciros.
Entrega rápida, antes da data.
Recebi o produto errado, comprei o BCA MAX EM CÁPSULAS e veio BCA drink líquido, quero fazer a troca urgência
Entregue no combinado, boa qualidade, recomendo.
Tdos estão de parabéns...
além de ter sido muito mal embalado sem nenhuma proteção e por isso chegou completamente danificado, a mesa é bamba e o apoio para o tampo é ruim e fica escorregando, tive que improvisar.
As cores de algumas barras eram diferentes de como estavam na foto da embalagem.
o produto foi entregue antes do prazo estabelecido .
Satisfeito
chegou antes do previsto. produto de qualidade
OEQUIPAMENTO NÃO FUNCIONA. O mini cartao SD nao encaixa e o computador não reconhece quando é conectado com o cabo USB
Bom atendimento prestado
Pena que o produto demorou para ser entregue, mesmo dentro do prazo. Mas ele é lindo, e recebi o produto na cor que solicitei. Já vêm com pilha, e muito bem embalado.
eu pedi o cartucho A78 e me entregaram o A85
Entregarão antes do prazo, ameiiiii
Entrega no prazo
Recebi apenas o colágeno no sabor limonada suíça, o outro sabor eu não recebi.
Produto chegou corretamente, foi entregue antes do prazo.
Produto de ótima qualidade, só acho que a entrega deveria ser mais rápida.
ddddd
Ótimo relógio estou bastante satisfeito recomendo a todos essa loja está de parabéns obrigado
Chegou rápido e bem embalado.
Ótimo produto
Entrega no prazo!!! Obrigada
tudo conforme o combinado.
recomendo essa loja para compras produto chegou em perfeitas condições e foi entregue rapidamente
O prazo não foi cumprido
Chegou antes do prazo, fui muito bem atendido pela revenda eles ligaram para confirmar se o produto escolhido estava correto, muito satisfeito.
Agora ja recebi o que faltava hoje dia 1 de junho.
prouto esperado dentro do prazo
O relógio é lindo e a entrega foi muito rápida, ele foi postado dia 24 e chegou dia 30, sendo que era frete comum e para o nordeste. Comprarei mais vezes!
O meu produto não veio conforme a compra,faltou um item. (planilha de avaliação).
o relogio ja veio danificado e eu ja entrei em contato para a devolução do mesmo
Péssima entrega fiz a compra no dia 13/02 e até hoje 18/03 não recebi o produto
Comprei Escova De Dentes Curaprox Black Edition - Cerdas Pretas. Foi entregue Escova Roxa com cerdas Verdes.
Nada a ver. E a targaryen, parceira das lannister disse que não pode fazer nada. CORRAM.
não recebi ainda
produto muito bom assino embaixo aprovado nota 10
NUNCA MAIS COMPRO NESSA PORCARIA!
Otimo
O produto é maravilhoso mas pela quantidade não vale a pena
excelente produto
Fiquei muito satisfeito com o atendimento é rapidez, recomendo
Amei tudo desde dá compra até a entrega, nota 10 lannister
produto de qualidade, entrega rápida, recomendo à todos.
Já comprei nas lojas lannister e o produto chegou bem mas rapido, porem o que comprei chegou e por inquanto tá udo bem.
MUITO SATISFEITO
recomendo
Eu estou muito feliz com, os produtos da loja americana, pois tudo que eu comprei chegaram no prazo. Estou muito agradecida.
Obrigado loja americana
Recebi sem problemas antes do prazo.
Loja excelente. Cumpre o que anuncia e a promessa contida no anúncio.
muito bom a compara
Entrega rapida
não recebi as mercadorias até a presente data nem tão satisfação o porquê da demora da entrega no processo pós-venda.
Recebi o produto quebrado e sem funcionar. Tentei contato com a empresa, mas não conseguiram localizar meu pedido.
Comprei o Kit Shampo, Óleo, Balm E Pente Para Barba Usebarba. Porém, faltou o pente!!!
o produto é bom, porém não resolveu o problema do ronco. Lembrando que não respondi em tempo por que não entendo de computador
Produto entregue antes do prazo. Perfeito. Parabéns.
Cancelei ha tempos, enviaram mesmo assim e nao estornaram os valores
Chegou perfeito, super bem embalado.
Ate hoje não recebi .
Produto veio com defeito, a caixa do relógio solta,sem parafusos. Quero devolução!!
Eu só recebi um lustre e comprei dois anota veio dois e só recebi um
Recebi o produto antes do prazo. Gostei muito do produto, mais bonito pessoalmente. Recomendo.
produto otimo preço bom e entrega rapida eu recomendo
Produto correspondeu as discrições
Relógio muito bonito..gostei muito
Chegou antes do prazo em perfeito estado tudo funcionado recomendo
Tudo muito bom.
Chegou antes do prazo.
Não veio a nota fiscal com o produto
otimo cobertor, nota 10 !!!!!!!
Muito bom
chegou antes do prazo
Ótimo vendedor .Recomendo a todos.
Tudo que compro no stark chega antes do tempo previsto! Recomendo
fui bem atendido em todos aspecto parabens
Produto de excelente qualidade, original..RECOMENDO
Recebi o produto no tempo determinado, sem nenhum problema e produto de ótima qualidade.
porque recebi o e mail dizendo que nao iria receber o produto mas no dia sequinte ele apareceu
otimo
O produto veio diferente do que eu pedi paguei frete é tive de ir aos Correios em uma agência muito distante de casa
Gostei muito do atendimento prestado
RECOMENDO
recebi os 2 produtos sim recomendo a todos voces esta de parabeis nota 10
obrigado
.
Entrega sem problemas.
Entregue muito rápido
Parabéns
compraria novamente...de qualidade
Muito bonita e prazo de entrega melhor que o esperado
Na imagem parece ser uma lâmpada maior e na verdade é a menor e na descrição não vem informando qual tipo de lâmpada.
Já pedi a troca e não fizeram
Solicitei a compra das lâminas que no anúncio falam que são da marca PHILIPS, no entanto o produto é falsificado e sem contar a demora para a entrega no qual eu paguei frete e tive q buscar nos correi
Gostei
Muito bom! Recomendaria.Foi entregue antes do prazo.
Gostei do produto. Recomendo.
Recomendo!! Ótimo preço!!
Estou esperando há quase um mês, uma falta de respeito ao consumidor
Amei produto muito bom e lindinho
O produto enviado não chega nem perto das bordas, mesmo sendo edge e sabendo que não era abaulado. Não recomendo ninguém a comprar. Voi tentar trocar. Se não vai ser dinheiro jogado fora.
Loja recomendada. Produto de péssima qualidade.
ótimo
O pedido chegou certinho dentro do prazo
AINDA NÃO SEI DA EFICÁCIA DO PRODUTO.
O produto não chegou ainda
Não coloque ainda mas se ficar do meu gosto comorarei mais
Não recebi o produto na quantidade adquirida, pois somente uma embalagem (pote) invés de duas.
tudo entregue corretamente
.
Já tenho experiência com outro esfregão.
Esta marca de produto eu não recomendaria, pois a trava do esfregão é muito dura e não funciona direito.
UM DOS PRODUTOS (ENTREGA02) COMPRADOS NESTE PEDIDO NAO RECEBI AINDA E OUTRO (ENTREGA01) RECEBI EMAIL QUE ESTA COM DIFICULDADES NA ENTREGA E NÃO TIVE MAIS NOTICIAS
TUDO NOS CONFORMES EU RECOMENDO
MUITO LINDA!!!!
Ótimo, bom material, funciona o  fast charge sem fio  quando usamos um adaptador próprio pra isso (a parte que liga na tomada precisa ter essa função). Prático p/levar na bolsa por ser pequeno e leve.
melhor loja ate hoje ke ja comprei.
Produto bom, chegou rápido. Recomendo!
não foi entregue a mercadoria
Recomendo. Chegou antes do prazo
Comprei e eles não tinham o produto.
bom!
Não é dos melhores.
Melhor do que esperava
Bem confortável, meu filho amou.
Cortina lindaaa
Produto de qualidade.
Entrega 7dias antes do prazo.
Tablet muito rápido.
Parabéns a toda a equipe.
Muito bom
Foi vendido um produto como sendo original e veio uma imitação.
EU PEDI NA COR PRETA, E VENHO EM BRANCO, ACEITEI IGUAL, MAS PODERIA TER VIDO CORRETA
A loja é excelente, más o produto foi ruim. Pelicula de plástico. Não indico o produto para ninguém. Não vale apena.
Amei era do jeito que esperava,chegou antes do prazo
Pelo preço, mercadoria compatível.
comprei dois perfumes sendo que só veio um na caixa e pra ajudar o perfume e falsificado e marcado na caixa venda proibida que e só pra teste
Produto ótimo muito pontuais ótimo atendimento
Muito bom trabalho.
Chegou em 2 dias, foi super rápida a entrega!
ótimo produto, entrega rápida,muito satisfeito
A caneta espiã não funciona queria que vocês manda se outra para mim pôquer que vocês mandou não funciona não carrega não posso ficar com ela sim
Produto ainda não entregue
Tudo em ordem , posso confiar.
o produto é bonito, mas muito frági,l chegou bem amassado.
Entrega no prazo e produto de boa qualidade.
bom produto
Igualzinho o que eu pedi. Lindo
Recebi no tempo e prazo.
Gostei do produto muito ?til.
bom
recebi o produto errado nunca tinha acontecido isso estou acostumada a comprar tudo pra minha casa online escolhi um tapete liso e veio um super diferente do que escolhi agora quero ver como vai ser .
Comprei duas torres de cerveja, a transportadora só me entregou uma embalagem e que só tinha uma torre dentro, estou muito insatisfeita!
PRODUTO CHEGOU CORRETO E ANTES DO PRAZO
Atendeu minhas expectativas
PEDIDO APROVADO DIA 06/10, POR DEMORA CANCELAMENTO DO PEDIDO NO DIA 17/10 E MESMO ASSIM MANDAM A MERCADORIA. ESTOU TENTANDO, DESDE O DIA 20/10 CONTATO VIA stark MAS NÃO OBTENHO RESPOSTA/RETORNO.
A garrafinha não possui 1,5 L conforme anunciado, nem se encher até a tampa! E o material também não é lá essas coisas, para mim não valeu o preço pago.
Ótimo
Amo comprar nessa conceituada empresa...spr recebi antes do prazo estimado...
Todos os produtos de excelente qualidade!!
Super RECOMENDO!!
Comprei 2 unidades. Apos atraso na entrega , recebi apenas 1 unidade. O grave é que o produto vem em embalagem individual e com nota fisc que aponta na nota fiscal 2 unidades. Recebi ontem com atras
Foi entregue no prazo e novo.
Produto chegou com defeito na pulseira, entrei em contato pra fazer a troca e até agora não me responderam. Demorou pra chegar, e eu tive que fazer retirada nos correios, não entregaram em minha casa.
Foi entregue bem antes da data prevista. Adoreeeeiiiii.
ótimo vendedor...produto entregue antes do prazo e sem avarias.
Amei o produto ótimo preço atendeu minhas expectativas .
Produto não entregue
Só o manual veio apagado
Não sabia como instalar!!
Gostei do fone, se cocneta fácil ao celular, bom som.
Produto entregue antes do prazo prometido. Isto é muito bom!
Recebi tudo certo e chegou no prazo correto, recomendo.
Nota 10
Mandaram o relógio, ao chegar observei que estava parado.
Conclusão :
Mandaram produto quebrado.
Ainda não recebi meu produto, kit maternidade, o que preciso receber com urgêncica, pois estou para dar a luz a qualquer momento. Sempre compro pelo baratheon e nunca antes tive problemas com o prazo.
Boa compra.
Sempre comprei na América e estou bem satisfeito com os serviços prestados, entrega antes do prazo , e sem nenhum defeito
produto com aparência de usado, tinta da logo gasta e com alguns arranhões, não tente economizar 5 reais comprando por essa loja.
Bom !
Trabalhem para reduzir o prazo de entrega. Não sei se compraria novamente através do site.
Recomendo o produto muito bem feito show
NAO RECOMENDARIA A targaryen POREM A AMERICANA, CONTINUO INDICANDO
Maravilhoso,minha filha adorou!
Chegou antes do prazo marcado.
BOM
Nunca tive problemas com stark.com, mas infelizmente dessa vez errou mesmo. Pedi uma mangueira de entrada de água e recebi uma mangueira de saída.
gostei muito!
Fiz a compra de 2 conjuntos, e apesar de constar na nota fiscal os 2, somente 1 conjunto foi enviado no pacote. Quero meu outro conjunto.
muito bom
Recebi apenas um produto de dois que comprei e este veio com vários defeitos demonstrando ser um produto de baixa qualidade
Qualidade do produto é ruim.
superou minha expecyativa
Produto entregue corretamente e dentro do prazo. As tampas não são firmes, mas no geral é um b
PRODUTO BONITO, MAS ACHO QUE DEVERIA TER VINDO NUMA CAIXA ADEQUADA P RELOGIO.
Comprei e em seguida vi que nao era o cassete com 10v, cancelei em menos de 15 minutos após a compra e mesmo assim enviaram o produto
O produto que veio não é o que eu comprei, inclusive a nota fiscal veio em nome de outra pessoa, e não consigo contato para resolver o problema
recomendo
o meu pedido estava para ser entregue até 15/08/2018, mas até agora não recebi.
Já paguei e ainda não recebo o perfume.
Não enviaram nem a nota fiscal.
Gostaria de saber quando vão ser entregue
Aguardo
Obrigada
As pessoas não conseguem contato. Inclusive estou indo atrás dos meus direitos como consumidor e por estar me sentindo lesado. A pessoa a qual comprei a mochila, está levando com saco plástico.
Faz um mês que espero e ainda não chegou,preciso saber se vai chegar ou quero meu valor pago de volta!
A Ducha chegou sem o desviador que consta na foto. Já reclamei no SAC da KDT emissor da Nota Fiscal no dia 07/03/2018 e ate o momento nada foi resolvido. Favor tomar providencias.
Recebi antes do prazo estipulado e superou as expectativas.
Produto chegou antes do prazo, muito bonita. Atende minhas necessidades.
Efetuado a compra dia 16/02 aprovado dia 20/02, emitido a nota 22/02 mto tempo para processo de analise e envio e ate o dia 08/03 não recebi o produto
Cortina igual a da foto, ficou linda na minha sala, entrega rápida, recomendo!
Superou minhas expectativas!!!
Tudo pago, produto e frete e não chegou nada
O produto veio errado preciso devolver já entrei em contato mas até agora obtive nenhum retorno
Ótimo
Fiz uma compra de uma Cortina Jade Quarto e Sala 2,00m x 1,70m para Varão Simples no começo de dezembro e ate agora não recebi o produto sendo q estava previsto para chegar ate o dia
28/12.
Excelente produto, muito bem feito.
Ainda não recebo e não sei o motivo
Otimo
Recomendo
o produto veio levemente avariado, provavelmente por pressão na embalagem durante a remessa.
Mas está funcionando normalmente.
Prezados minha encomenda era do produto waterpik 110 v e foi entregue o produto em 220 v. Como procedo a troca ?
Atenciosamente
Flavio
Gostei muito do produto e a entrega foi super rápida.
Após a compra só demorou 5 dias para chegar.
Recomendo
otimo
Adorei meu produto chegou antes do prazo, certinho.
Obrigada
Compra tranquila, produto entregue no prazo estimado.
Muito bom compra com VCS minha patroa tá impolgada
Bom quanto ao produto nao posso opinar Porque ainda não o recebi, comprei para dar de presente mas ja estou me arrependendo. targaryeni parceiro lannister não recomendo 1 estrela porque nao pode se menos
Atingiu as minhas expectativas
Demorando muito a entrega
Bom dia, meu nome é Ana Paula Amancio, e ainda não recebi meu produto,. Peço que me dê uma posição , pois já faz muito tempo que comprei. Sei que devido a greve dos caminhoneiros tudo estava parado.
So fiquei um pouquinho chateada porque o nome impresso ma caneca veio falhadinho... mas era pro meu marido e ele disse que tudo bem daquele jeito.. mas no geral, tudo otimo!
Gostei muito do produto. Chegou bem embalado e dentro do prazo.
Gostei chegou no prazo e o atendimento fui ótimo recomendo
Bom produto e chegou dentro do prazo!
Gastei muito
Excelente
Ainda não recebi o meu produto o prazo de entrega era até 23/03 e até agora não chegou.
otimo produto muito bonito
Muito bom o produto
MUITO BOM
Não cancelaram meu pedido na data certa, agora tenho que levar no correio
Ótima loja
ainda não chegou
relógio não tem caixa ? veio muito bem embalado, mas sem caixa ?
recomendo a todos os usuarios do site pois tudo foi conforme o combinado.
Bem acabado e tamanho ideal...vale a pena
entrega rapida, produto bom
Recebi a película e ela veio toda lacrada, porém no momento de colocá-la estava com problemas, riscos na tela e falta de cola em torno, ou seja, produto de má qualidade.
Nao recebi os produtos
O produto chegou bem antes do prazo informado.
Quadros lindos e de boa qualidade.
Comprei dois produtos no mesmo dia, sexta-feira de black friday, no início de dezembro. O jogo de panelas tramontina chegou dentro do prazo, que era até o dia 11-12, mas a pipoqueira ainda não chegou.
Super recomendo!! O produto foi entregue antes do prazo da entrega!!! Produto igual o da descrição!!!
Meu produto constar que foi entregue mais não chegou nada na minha casa e hoje de manhã eu liguei na central da lannister pra saber o que aconteceu e atendente? mim informou pra ey esperar até terça
produto foi entregue de acordo com a compra, antes do prazo informado, muito satisfeita.
Linda.
Entregue no prazo
Material excelente.
Recomendo.
Muito satisfeito com a compra e a entrega. Produto entregue no prazo certo, super bem embalado e protegido. Parabéns pelo trabalho e seriedade.
É couro sintético!!
Produto de acordo com as descrições da oferta, recomendo.
O serviço prestado e de grande confiança, porém ainda aguardo a resposta para solucionar o problema que o produto apresentou .
Espero que a mesma mostre eficiência na solução do problema.
Produto bom, idêntico ao da foto, entregue bem antes do prazo. Tudo a contento.
Agilidade na entrega!
Produto não entregue e sem dar satisfação ao cliente.
Produto chegou certinho e é lindo!
Quanto a entrega , tudo bem . Mas o perfume não gostei , muito fraco. Fragrância muito diferente das opiniões que li na internet .
nao recebi o produto
Recebi o produto antes do prazo
lannister e um site , confiável produtos de otima qualidade ,super indico.
Excelente loja! Entrega tudo no prazo.
Só não entendi porque tive que retirar na agencia dos correios.
Foi enviado produto Diferente daquele do anúncio. Solicitei devolver o produto e receber o valor pago, porém ainda não tive resposta. Espero resolver este desagradável problema de forma consensual.
Como se trata de um metal precioso, vou só pedir para um especialista confirmar se é prata, mesmo.
Obg
Bom atendimento e previsão de entrega cumprido.
Fazem entrega em horário comercial. Nesse período, estamos trabalhando para pagar o que encomendamos
O produto veio em ótimas condições e antes do prazo estipulado, porém o único mal entendido é que no anuncio ele era Branco mas, veio na cor preta.
Péssima experiência, nunca mais comprarei por esse site.
O Produto veio avariado. A caixa do mesmo muito amassada, com alguns rasgos e cheia de fita adesiva. E o produto veio sem uma das rodas. Já mandei vários e-mails para a stark e não tive retorno...
Efetuei a compra, tudo normal. mas quando já estava perto da entrega, colocaram que o produto estava indisponível.
Comprei 3 itens... recebi apenas 2... e a loja não responde meus contatos...
Recebi o littman de cor errada
Comprei um kit com 2 pomadas e recebi apenas uma, Já enviei mensagem e não obtive resposta. Completa falta de respeito.
Produto conforme anunciado, porém entrega muito demorada, comprei para o dia das mães e chegou depois.
Preciso de uma posição pois não recebi o mesmo.
Muito bom esse produto
entrega no prazo ,bom produto
Recebi o produto conforme o especificado no site.Super satisfeito!
não recebi o produto. estou pagando por algo que não recebi. Absurdo. desrespeito com o consumidor.
Atraso na entrega
Estou satisfeita
Produto excelente, entregue antes do prazo... recomendo!!
Quando o produto chegou percebi que não era combativel com windows 10. Estou ha 4 dias tentando falar com o SAC para saber o procedimento para trocar por um outro do proprio site da lannister.
paguei o frete e tive que ir buscar do outro do mundo errado tem que entrega em casa
Veio apenas 1 travesseiro e comprei 2. Na nota veio como 2 produtos, mas não recebi. Liguei na empresa e me disseram que ainda irei receber o outro e até agora não recebi. Estou aguardando.
Das cinco cadeiras que comprei chegaram somente duas com acabamento em tecido, o pedido foi feito com acabamento em corino...
Cancelei a compra e mesmo assim me entregaram produto e ainda entregaram outro modelo.
Fico no aguardo para devolução do produto sem custo.
Att.
Ainda não entregaram o produto e no site diz que a entrega foi realizada.
Produto chegou corretamente.
A entrega foi muito rápida, em dois dias! Chegou na caixinha , direitinho.
Muito Bom atendimento, e cumprimento do prazo
Ótimo vendedor e produto perfeito.
Colei o espelho na parede
A cola e pessima, nao foi passado orientacao para comprar uma fita adesiva melhor
Ele descolou com tempo caiu e quebrou a ponta
não foi entregue em casa tive que buscar no correio
Produto entregue no prazo e sem problemas.
Muito bom
Consta que meu pedido foi entregue dia 20/12, e não foi, gostaria de saber o que vocês vão fazer agora. No aguardo
O produto veio exatamente como no anúncio gostei muito obrigada
Não foi entregue no prazo estimado!!!
Comprei o produto para presentear meu namorado, chegou antes do prazo e é realmente lindo! Recomendo a loja com certeza!
COMPREI 4 FRASCOS MODER E VEIO SO 1 COMBRANDO O VALOR DE 4.
INJUSTOS SE NAO ME DER SATISFAÇÃO VOU CANCELAR A COMPRA NO CARTAO FRAUDE AMERICANA
veio no prazo certo, porém o produto estava trincado.
Pessoalmente é mais bonito do q na imagem, chegou antes do prazo, baratheon arrasa como sempre!!!
Tudo certo
Tudo funcionou perfeito.
Produto muito bom e chegou bem antes do prazo determinado ameii super recomendo
Ótimo produto ... Entrega no prazo correto recomendo a loja está de parabéns...
Meu ponto de vista o produto é muito bom ele realmente faz o que diz ele retira todos os pelos do local aplicado não irrita a pele deixou a pele macia.. Recomendo o produto muito bom compensa comprar.
Recebi o produto em excelente condição e recebi o produto bem antes do prazo estimado ! Em um dia útil o produto foi entregue :) Obrigada,
Muito bom
Veio metade
O produto nao e original nao fala se e replica ou original...comprei na certeza achando que seria..relogio nem e aprova dagua..achei que lannister nao trabalhava com esse tipo de mercadoria...
Muito bom, recomendo, tudo dentro do prazo!!!
Recebi antes do prazo! ameeei *__*
Ainda não recomendaria pq não recebi o produto
Recomendo !!!!
Já uso esta pastilha à algum tempo, ótimo produto.
Produto muito bem embalado , entregue dentro do prazo.
Recebi o produto em duas etapas, em dias diferenciados, como não tinha sido avisada sobre esta possibilidade, levei um susto, mas ocorreu tudo bem, os produtos chegaram intactos e muito bem embalados.
Recebi metade dos produtos
Parabéns . Chegou antes do prazo ,mercadoria ótima surpreendeu minhas expectativas. Ótima pro dia a dia.
Rápida e segura.
Produto muito bom
O produto é de qualidade, e foi entregue super rápido.
Absurdo... já acabou o prazo de entrega e o produto nem saiu ainds(a nota fiscal não foi emitida). Agora virou festa: 2 produto q compro e n recebo! o site da stark p mim n é MAIS DE CONFIANÇA!!!!
Meu produto não chegou
apesar de não gostar do produto que pedi, veio tudocorreto, pena que tive qua passar os controles remotos para frente, não deu certo na minha tv,pois não comprei o original da samsung.
Tudo certo com o produto e entrega.
Entrega realizada antes do prazo previsto!!!
Até o momento, a entrega do produto ainda não foi feita e está atrasada, portanto não posso avaliá-lo. Último status dos Correios:  Objeto ainda não chegou à unidade de Viana-ES. Por favor, aguarde.
entrega ante do prazo produto muito bom.
Demorou um pouco a chegar. Poderia ser uma entrega mais rápida. Mais valeu a pena esperar. Ótimo produto
Entrega bem rápida. Produto conforme a descrição.
A loja entregou a produto antes do prazo tudo certíssimo grata
Apesar de fazer a mesma funções, trocaram os adaptadores e esse que recebi aparentemente parece ser inferior ao que comprei, tanto em qualidade do material como o valor 5x mais barato
O produto foi entregue dentro do prazo porém um dos produtos veio danificado.
Realizei minha compra no dia 10/10 porém só chegou 1 produto sendo que paguei por 3 unidades MOP Spray. Estou muito insatisfeita inclusive com o atendimento.
Foi tudo perfeito. Obrigada!
Olá boa noite, o produto veio como o encomendado porém não veio um certificado de garantia e muito menos o manual de instruções como já vi na caixa em vídeos deste modelo de relogio
Ameiiiiiiiii o produto....
TUDO OK
Este é apenas uma parte do pedido.
Falta enviar o HD
pessima
Muito boa a atenção do vendedor.
Entrega super rápida, a mercadoria chegou muito antes do prazo, e em perfeito estado!! Ótimo produto, super recomendo a todos. Estou muito feliz com minha compra!!!!
produto entregue muito antes do prazo
recomendo
Muito satisfeito
Muito demorado!
O relógio é bonito o material é um pouco duro, mas é bakana
Nota 10
o site não atualiza as informações e não tem como reclamar que a mercadoria ta atrasada uma merda
Entrega rápida e produto entregue sem nenhuma avaria.
Ótimo
O produto nao chegou e estou aguardando a devoluçao do dinheiro
Entrega antes do prazo previsto...muito bom
Produto não foi entregue
Vou deixar mha opinião assim q receber.
O produto ainda NÃO chegou!
Quem irá se responsabilizar pelo atraso na entrega e pelo valor do frete que foi pago por mim, A targaryen ou as lannister? Já enviei email, mas até agora n tive retorno!
Produto otimo
Muito boa essa loja, entregue o produto no prazo, 100% confiável.
Chegou tudo conforme esperado. O que mais surpreendeu foi a velocidade na entrega.
Muito obrigado.
O produto está atrasado
ESTAVA NOS CORREIOS E NÃO TINHA VISTO MEU EMAIL. Desculpas já peguei
sem restrições
Gostei muito do produto e da loja. Chegou em perfeito estado e dentro do prazo.
lannister deveria cancelar essa parceria pois a empresa targaryen é um embuste , é fraudulenta , agiu de má fé . Essa empresa denigre a imagem das lannister.com ... Estou no aguardo do meu reembolso
Já passou o prazo de entrega e nada de produto.
Faz mais de 45 dias que comprei omproduto e não chegou .
Parabéns pela Qualidade! o produto chegou antes do que eu esperava. fiquei impressionado. eu agora quero sempre comprar na stark
recomendo esta empresa pois tudo que foi acordado, foi realizado. estou muito satisfeito
Aguardando resposta mercadoria não entregue
por ser um jogo bordado, esperava um material melhor. mas no geral gostei.
Muito ótimo
boa
não recebi o produto, não tenho o que avaliar.
Comprei um produto nesta loja já fez um mês e não recebi o produto.
Adoro a lannister!
MUITO BOA
Depois de mais de 25 dias constatei pelo site que a entrega do produto estava cancelado sem nenhuma explicação do motivo até porque o produto já estava pago. E tive dificuldade para saber o acontecido
Produto estava com prazo de entrega para 13/04. No momento está em dois dias de atraso. Necessário verificar o porquê do atraso e regularizar entrega. Presente de aniversário pendente de entrega.
Ainda não fiz o teste... mas chegou tudo certinho!!!
Estou em viagem, por isso ainda não recebi o produto.
Muito satisfeita com a compra.
produto foi entregue conforme pedido, isso é muito importante para uma realização de uma nova compra.
O produto é muito bom, e a entrega foi muito antes do prazo....
Recebi o produto diferente da foto e faltando uma tesoura.E ninguém até agora resolveu para mim! Não recomendo! Não comprem!
muito boa
muito boa compra, preço bom, entrega rapida.
quanto tempo mais de espera?
recebi somente o cobertor os kits de endredon nao recei
Fiquei feliz pelo produto, e gostei muito da velocidade.
Ótimo produto. Fácil montagem. Entrega rápida.
produto entregue de acordo com o prazo combinado.
Pedi uma colcha 100% algodão e veio 100% poliester.
Coloquei que não foi entregue por que eu que tive q ir buscar. Eles não entregam na minha casa... E outra uma semana de uso o fone já está dando problemas!
Ótima
Demora absurda na entrega do produto, isso é se eu vou recebeR ele né
RECEBI A COMPRA RAPIDINHO E SEM PROBLEMAS
O produto é exatamente igual o da foto
Muito satisfeito entraga bem rapida
Entrega bem antes do prazo.
Muito bom o site é chegou antes do prazo dado
Comprei 2 unidades, recebi apenas 1. Gostaria que entrassem em contato comigo.
Comprei 2 calculadoras e só recebi 1. A minha secretaria recebeu do correio e assinou. Ao abrir vi q só recebi 1 calculadora e na nota fiscal constavam 2. Paguei 2 p receber 1!! Qual a explicação!!
Espero receber o mais rápido possível a minha compra!
A panela é ótima!!
BOA QUALIDADE SÓ Q O MULINETE É MUITO SIMPLES ALÉM DO Q EU PENSAVA
Nada a reclamar do produto adquirido.
O relógio é lindo e chegou no prazo, apesar de o prazo ter sido bastante extenso. Foi o melhor preço q encontrei no produto, mas veio com um risco no botão reverse. Nada q impeça seu bom funcionamento
super recomendado para comprar ótima qualidade e chega no prazo até antes minha segunda compra super goste.
Demora. Eu compro tudo pelo baratheon aí vem tudo separado no cartão. Pq as lojas são diferentes. Horrível
Muito boa qualidade,mas teve um pincel que veio solto mais eu encaixei.
Produtos de qualidade entregues dentro do prazo.
O produto não foi entregue. Nem se quer chegou em casa.
Excelente recebido dentro do prazo
Produto normal sem avarias
Conforme pedido chegou
Recomendo pela pontualidade em todas as compras que já fiz.
Só acho errado vocês cobrarem o frete e eu ter que ter ido retirar nos correios.
Perfeito, chegou antes do previsto. Eu índico, chega certinho. Obrigada lannister pela eficiência.
Aparelho não funciona direito
O solado é muito alto para uma criança de 1ano, pode torcer o pé.
O produto chegou antes do prazo estipulado. Veio bem embalado,com nota fiscal e manual.
A entrega foi realizada antes do prazo.
Produto entregue antes do prazo ...
o produto de boa qualidade e a entrega estava prevista para 21 dias, chegou em menos de 03 dias.
Produto conforme a descrição da oferta. Entrega feita antes do prazo.
o pedido foi cancelado conforme email de vcs em 08 de maio
boa
O produto demorou muito pra chegar.
Muito bom e rápido
Recebi o produto bem antes da data prevista
Adorei essa compra.
Ótimo.
Gostaria de saber guando vou receber o meu pedido. Não consigo falar com a stark. Espero uma resposta mais breve possível.
Um abraço
Qualidade inferior ao mostrado nas imagens!
O produro chegou dentro do prazo, é bem leve e a caixinha é de papelão! Não veio com o certificado de garantia, somente manual. O tamanho é bom e a cor é dourado claro, nada muito chamativo!
Não entregam no prazo, fiz uma compra no dia 3 de fevereiro e ainda não recebi minha mercadoria e nem satisfação dão ao cliente.
Amei! Lindas bolsas, bem reforçadas e espaçosas. Adorei!
.
comprei 3 produtos e até agora só recebi 1, a gente não consegue acompanhar os pedidos!
Entrega rápida, sem complicações !
Fornecedor péssimo, não recebi meu produto até hoje, nunca mais comprarei nem indicarei stark pra ninguém. Muito ruim .
nota 10
boa
Depois de trinta dias avisam que não poderá entregar o produto porque está indisponível. Absurdo
Arrependi do produto, fui pedir a devolução, faz mais de 48 horas e ninguem me deu uma resposta. Insatisfeito!
Boa tarde, até agora recebeu apenas uma parte do carrinho
O produto já chegou em casa um pouco demorado
Foi entregue um produto divergente do que eu havia comprado, além de não vir com todos os acessórios constantes na descrição do anuncio. Solicito providências urgentes.
Produtos de ótima qualidade, chegaram bem antes do prazo determinado. Recomendo.
ótimo produto
Chegou bem antes do prazo estimado, recomendo!
Produto chegou antes do prazo e funciona perfeitamente.
Chegou antes do previsto e do jeito q pedi muita linda esse kit tenho certeza que meu filho vai amar. Obg
Chegou ate muito rápido, bem, os correios também estão funcionando melhor
O travesseiro tem excelente qualidade
Tudo dentro do combinado. Empresa de confiança. Compraria novamente com certeza!
Somente um problema: todos os bonecos são musicais, no entanto, as músicas são em inglês.
O prazo de entrega venceu a 2 dias e ainda não recebi o produto. Já enviei e-mail para essa loja parceira das lannister.com mas eles não respondem.
Cara, sem palavras esse serviço, me prometeram o produto em um dia e chegou duas semanas antes
Estou verificando os resultados do produto, com relação a entrega,super rápida!
recebi ate hoje so um produto que foi a bolsa esmaltes.
Mas os esmaltes que foram comprados juntos com a bolsa ainda nao vieram .queria saber porque?
Até hoje 28/3 ainda não recebi o produto. Não sei se vou receber ou terei que entrar com processo para receber meu dinheiro de volta. Imagine se tivesse dependendo disto?
comprei liquido e veio comprimidos
ENTREGOU ANRES DO PRAZO DETERMINADO MUITO BOM
Demorou muito para ser entregue
Só fiquei triste porque pedi o cancelamento da compra pra pegar outro modelo e não fui respeitada no pedido realizado, irei pensar muito antes de realizar um novo pedido
otima compra ! recomendo
excelente
Excelente produto entregue pela porcaria do correio brasileiro! Privatização já!
Entregue no prazo. Produto excelente!
Um dos cartuchos preto.veio violado.
Os demais vieram lacrados.
Gosteeeeiiiiiiiii
Tudo ok com a entrega e com qualidade do produto também
Otimo vendedor
infelizmente o produto chegou ontem o tecnico instalou e nao funciona em nenhum dos notebboks como faço?vou ate a loja hj
Recebi só os lençóis, não recebi a colcha king cobre bege. Essa compra foi um erro, é horrível a entrega. Quero cancelar a colcha que não recebi
foi entregue uma caixa lacrada, mas somente 1 produto estava dentro da caixa.
Chegou antes do prazo estabelecido e os produtos foram exatamente os que havia pedido.
Demorou 2 meses p depois cancelar
Por mais que na descrição do produto houvesse o tamanho e o material, a aparência dele na foto digamos que seja nota 10 e o produto ao vivo aberto da embalagem nota 9
A maleta veio com arranhões
ok
O produto é bom porém a nota fiscal veio com o nome da pessoa que recebeu sendo que o pedido foi feito em meu cpf. Caso precise trocar ou fazer alguma coisa não vou poder porque está em outro nome
Fiquei satisfeito
Bom atendimento
Não existe forma de solução do problema. O telefone do SAC é uma piada. Não comprarei mais pelas lannister.com e nem outros sites parceiros do grupo.
Ótimo produto
DEMOROU 1 POUCO ...MAS CHEGOU CERTO....OBG
Gostei do produto ??
Material de plástico horrível para por na sua sala
Produto de boa qualidade. É o que eu esperava.
Entregue no prazo Excelente fornecedor
O meu produto ainda não foi entregue, sendo que o prazo inicial era de chegar até 14/12 e hoje já é dia 18/12 e nada.
Pelo preço o produto está ótimo. Material não é de ótima qualidade, mas é bem bonito até.
muito bom o produto
Depois de 25 dias esperando pelo meu produto, fui informado que tiveram um problema de logistica, e iriam cancelar a entrega, porque não avisaram antes, quero meu dinheiro de volta.
Foi o que esperava
Prazo de entrega muito longo! 20 dias pra entregar um boneco e com pagamento de frete de 24.90 de frete! Esperava mais rapidez na entrega!
Compra e atendimento perfeitos!
Produto entregue no prazo de excelente qualidade, lindo. Que marca de relógios maravilhosa a OSLO! Comprarei outros.
Produto original com preço excelente, recomendo.
A película de gel veio de outro aparelho.
Recomendo, preço bom, o produto chegou certinho, no prazo estipulado
Péssimo serviço
Comprei o produto na voltagem 220 e veio na voltagem 110. Como faço para resolver isso?
Respeito ao cliente, qualidade, satisfação. Cliente Feliz!!!
não recebi o produto.
demorou um pouco por causa da greve dos correios acho eu, mais eu recomendaria essa loja sim.
Muito bom!
Não havia identificado que o produto não era elétrico. Pretendo trocar. Eu preciso de orientações para troca. Mas aceito o vale compras para substituir pelo que de fato preciso.
Adorei meu relógio, chegou a cor q eu pedi em perfeito estado, Obrigada.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Muito boa!
entrga rapida
Relógio original, chegou super rápido, em tacto.. amei comprar com vocês
Recomendo
Bom o meu produto que no caso era uma fonte para computador não foi entregue. porem eles tem um otimo atendimento.
O produto foi entregue em partes, pois comprei 2 unidades e só recebi 1.
produto entregue antes do tempo.o produto estava dentro do que eu esperava.
muito insatisfeita pois não obtive retorno do meu pedido
Recomendo preço ótimo chegou muito rápido o tempo todo nos deixa informação sobre o pedido por e mail. Enfim muito bom
O produto veio com peças faltando. Não consigo usá-lo.
Estamos aguardando nossa entrego dos produtos
Dentro do combinado
eu comprei 3 produtos, ate agora chegou 1, foi antes do esperado, em otimo estado, recomendaria com certeza.
Tudo conforme solicitado. Entregue antecipado
Tudo dentro do esperado
Produto chegou antes do prazo previsto. Muito bem embalado.
Recebi o produto antes do prazo de entrega e em perfeitas condições.
stark está de parabéns,como sempre produto entregue antes do prazo.
Tudo chegou rapidamente, bem embalado.
Este jogo comprei para que meu neto jogue com os pais e também com os amigos. Recomendo.
Ótimo
ameiii
não usei ainda mais oarece bom
ja e a segunda vez que compro o mesmo produto do mesmo fornecedor e estou bem satisfeito.
Entrega antes do prazo produto ótimo recomendo!
O produto voltou para o remetente.
Recebi o produto há poucos dias. Por enquanto funcionando muito bem.
entrega antes d prazo
Não tem
bom dia....ainda não recebi o carrinho ate a data presente..
estou no aguardo
Gostei...protege mesmo o notebook. Além de caber caderno.
Comprei com um pouco de receio de ficar muito escuro, pois meu cabelo esta castanho escuro e tem uns tons meio marrom. Porém deu uma leva mudada na cor mais n ficou  pretão  deu mto brilho e amei
Entregue no prazo.
Ainda ganhei um livro de brinde
Após aguardar mais de 1 mês da data do pagamento, o pedido foi cancelado pelo sistema. Fiz uma reclamação no site e até agora não recebi resposta. Uma falta de respeito e desonestidade.
GOSTEI DE TUDO
sim recebi ate antes do prazo de entrega pessoal muito competente e prestativo recomendo sim,parabens pela equipe.
Tudo ok
Provável motivo - paralisação dos transportes
Gostaria de receber o produto antes do ano novo se posivel
Produto e atendimento perfeitos!!
comprei um modelo de relogio e veio outro totalmente diferente
Recebi um dos produtos até antes do prazo estipulado. Tudo perfeito e ótimo atendimento.
Entregaram somente um! Pessimo
A empresa terceira targaryen não é confiavel, eles vedem produtos que não tem, você paga, espera, não recebe e depois tem que correr atras de reembolso.
Não recomendo de jeito nenhum está empresa, e a su
Com a venda e a entrega, tudo ótimo. O prazo foi menor que o estipulado, mas, infelizmente, o perfume já não é mais o mesmo. Fiquei uns 15 anos sem comprar e a fragrância mudou. Que pena! Ficou comum.
Recebi o produto bem antes do prazo. O produto veio corretamente conforme fotos do anúncio e muito bem embalado.
x
super recomendo, sempre uso esse perfume e gosto bastante.
entregue como combinado.
O produto é replica de material frágil, paguei 125 fora quase 30 de frete por uma réplica, enquato na loja um e 250,e arrependi, se soubesse nunca compraria aq, não recomendado, horrível não gostei.
recebi no prazo acordado e estou satisfeito com o produto.
Bom
Não consigo falar com vocês.
Produto lindo
Ta em fase de teste
Gosto de comprar na lojas lannister. pratico rápido e o produto chega antes do prazo de entrega.
Recomendo.
Recomendo maravilhoso, me entregaram antes até do prazo amei.
Tratando-se de Tramontina não precisa apresentação. Mas o produto é muito bom. Segurança na cozinha é fundamental. A fixação das facas é muito firme. Por isso, não tenha duvidas em fixá- lo na parede
O produto é muito bom, foi entregue antes do prazo, excelente vendedor eu recomendo
Parabéns!!! envio e entregas super rápidas. Loja Parceira muito eficiente, nunca vi igual melhor até que a própria stark.
Comprei um relógio preto, porém chegou um vermelho, resolvi ficar com esse por também ter combinado com o quarto
Infelizmente, me entregaram um modelo diferente do que comprei. Inferior é mais barato. Lamentável.
Recebi de maneira rápida e eficiente
Tive problema com os correios que não foram entregar, depois inventaram que tentararam 3 vezes sem sucesso. Tanto é mentira que me mandaram uma carta dia 16/01 notificando retirar até 15/01, pode?
Chegou antes do previsto, muito bom!
Entrega rápida, gosteil
frete muito alto.
Muita demora na entrega
sit confiavel
O produto foi entregue errado. Não recebi o produto que comprei.
Material muito bom
Uma maravilha
o produto MANGUEIRA MAGICA 5M/15M, apresentou os seguintes problemas: cabo arranhado, várias partes da mangueira morta, e com ferros saindo da mangueira. Foi solicitado uma nova e estou no aguardo.
otima
Super recomendo a loja
Produto chegou bem antes da data prevista em perfeito estado!
ENTREGUE PERFEITO E LOGO MAIS ESTAREI
COMPRANDO OUTRO PRODUTO.
OBGADO
Sim
Muito bom...
Produto lindo, entrega muito rápida! Recomendo muito!
ainda não recebi o produto acredito que não seja culpa do vendedor e sim dos correios , e estou com urgência
o produto se encontra parado nos correiros na data de 01/05/17
Comprei 2produtos e só recebi 1 estou aguardando e ate agora ja tentei entrar em contato e nada ainda
Chegou antes do prazo Muito bom
Apesar de estar no prazo de entrega, a falta de informações quanto ao andamento de postagem do produto deixou a desejar, somente me encaminharam quando havia desistido da compra.
Até a data presente não recebi meu produto,muito demorado,estou arrependida de ter feito a compra.
O produto é otimo e correu tudo bem.
Produto entregue antes do prazo.
A entrega foi feita antes do prazo e tudo corretinho, além de que amei a bolsa!
Foi a 1º compra com o parceiro targaryen da lannister, acho que está tendo problemas do CORREIOS, por enquanto não posso avaliar.
Eu recebi somente o relógio da coruja. Não recebi o relógio preto esportivo. No entanto, o status da entrega consta  produto entregue .
Assim, solicito esclarecimentos.
2 dos 4 sensores não funciona. Ja foram feito todos os testes e produto não esta funcionando.
chegou mais rapido q o esperado
Lindo minha cozinha e sala ficaram lindos
O produto foi entregue em tempo recorde e conforme descrito no anúncio.
bom vendedor
Chegou tudo certinho, produto em prrfeito estado, recomendo!
AINDA NÃO RECEBI A ENCOMENDA
Eu comprei um relógio e me mandaram outro
Suporte muito prático e util, de muita funcionalidade.
fiquei satisfeita com a facilidade da compra
A película é ruim de péssima qualidade e não é só tamanho certo do celular
Adorei a minha compra , chegou muito rápido
Comprei no dia 29/11 e a data de entrega deveria ser 12/12, porém até hoje (14/12) a mercadoria nem entregue para transporte foi. Preciso de informações corretas sobre quando receberei.
Quando vão entregar?
não posso recomendar pois não recebi o produto
Entrega perfeita material bom...só o tamanho que errei.. não serviu mais vou ficar e de para outra pessoa...o tamanho m e muito pequeno.
Produto bom relativo ao preço
CHEGOU ANTES DA DATA. PRODUTO MUITO BOM, SÓ UMA RECLAMAÇÃO A FAZER A EMBALAGEM PARECE QUE FOI TIRADA DE UM LIXAO.
Excelente produto! Recomendo!
Foi a minha primeira compra e fiquei satisfeitíssima.
Gostei muito do kit... agora é experimentar.
nota 1000
Super recomendo.
Entrega rápida, produto de excelente qualidade!
Tudo certo. Entrega ágil
SIM REFERENTE AOS CELULARES E A CAPA EM COURO ATENDEU MINHAS EXPECTATIVAS, MAS A PELÍCULA VEIO ERRADA MEU LG É O K10 PRO TELA 5,7MM, A PELÍCULA VEIO PRO K10 NOVO 5,3MM
ainda nao recebi o produto, que ja deveria ter chegado, por isso estou começando a ficar desapontada com o site lannister
Tudo certo!
O produto chegou antes do prazo, mas não veio o produto que eu comprei
recebi mas ainda não instalei. Veio conforme imaginei . lindo, espero que funcione perfeitamente.
otimo produto amei
Produto da China, no qual a marca Targus não é o verdadeiro fabricante.
Recebi o produto antes do prazo previsto. Em perfeito estado e muito bem embalado. Totalmente satisfeito.
Não era bem o que eu esperava
As luminárias são simplesmente lindas!
Fiz o cancelamento do pedido antes de ser enviado, mas mesmo assim fizeram o envio do produto.
Estou com o produto e tenho que devolver.
Meu produto chegou em perfeito estado e antes do prazo de entrega!!
Adorei combinou com minha sala.
Muito satisfeito
otimo som ,mais a luz é fraca .entregador mal educado
Muito práticas! Não uso nem sacos plásticos, pois levo os recicláveis limpos em cada lixeira p/ os carrinhos coletores de lixo do condomínio. Comprei tb branca e preta, p/ orgânicos e não recicláveis
O prazo para meu produto chegar era até o dia 10/04/2018 e até agora não recebi.
Chegou muito rápido. A bolsa é de muito boa qualidade e tem um tamanho ótimo pra viajar.
Parabéns continua assim ecelente trabalho
Produto entregue dentro do prazo, comecei usar a pouco tempo, espero o resultado desejado.
Comprei a caixa de som mais nao chegou . Voces falaram que iria chegar dia 18 ate agora nada. Quero que me problema seje resolvido se nao irei procurar meus direitos.
Tudo ok
Não recebi ainda meu produto.
Estou no aguardo do meu produto!!
bom
Produto absolutamente bem embalado e na caixa. Pelo preço achei q seria uma réplica, mas não é. Levei em uma relojoaria e o profissional me assegurou ser uma peça original como as q ele msm fornece.
Dentro do prazo
Infelizmente, encontramos na internet, lojas que para poderem vender, dizem que tem o produto pedido. Ao finalizar o pedido, o cliente fica à mercê do prazo de entrega que, nem sempre é cumprido.
Nota 10
Colocaram o perfume a venda e depois de aprovado falam que não tem estoque
Comprei o cesto para roupa e o mesmo está em desnível.
Leve e confortável.
produto entregue no prazo e muito bem embalado como de costume
sem duvida eu recomendo
nao gostei
porque demou muito para se entregua tive que compra outro produto
mais chegou tudo certinho na proxima talvez chega ante do ´prazo
rapidos e praticos
MUITO BOM
Ótimo produto , recomendo
Produto de ótima qualidade preço justo
Me deram o prazo de 26 dias, para entrega, e restando 4, me informam que não seria possível, a entrega de meu produto.. Simplesmente ridículo..
Produto perfeito
Chegou bem antes do prazo
Superou minhas expectativas.
Estão de parabéns.
O produto estava marcado para dia 12/12 e até agora não recebi
Produto chegou no prazo, ótima qualidade !
Entrega rápida e produto em perfeito estado!
Infelizmente a embalagem do meu baralho veio rasgada. Vai ser um presente. Vou ter q entregar para o aniversariante rasgado mesmo pois não da mais tempo de trocar.
Mas chegou dentro do prazo.
Só acho o frete aqui pra minha cidade caro, algumas coisas desisto de comprar por causa do valor do frete. Mas fora isso tudo beleza
Estou indignada. É o presente de natal do eu filho ,comprei com antecedência e não chegou.
Recomendo, chegou na data certa.
Não entregaram o pedido
Muito bom gostei de compra
A compra desse item me lembra uma música:
Não era amor era: C I L A D A
Muito bom!chegou no prazo certinho e foi muito rápido, adorei!!
Produto de boa qualidade, veio muito bem embalado, até a próxima compra, obrigado.
É uma pena não ter chegado antes do Natal
Espero que chegue até o ano Novo!
vocês deveriam informar na hora da compra ,que não estão entregando no local
Recebi antes do prazo
Aaprelho atende expectativa para auxiliar no tratamento com fisioterapia.
O produto foi entregue no prazo mesmo considerando que no período houve greve dos Correios. Em adição, o produto foi exatamente aquele que tínhamos solicitado, o que sugere ser uma empresa idônea.
Na minha opinião faltou o manual de instrução da lanterna.
Comprei, paguei, e não entregaram!
Chegou antes do previsto tudo certinho
Recebi corretamente.
Produto muito bom, porém comprar pelo site tem o inconveniente de não ter como saber se o produto (nesse caso) é forte e resistente. Vou ter que usar por um período para avaliar melhor.
Produtos baratos e chegam bem antes do prazo.
Comprei o relógio e não veio o que eu pedi e tudo indica que ê falsificado. Não gostei.
Não sei se foi por causa dos correios, mas o fato é que nem sei se vou receber o produto, pois o lojista não entrou em contato comigo, mesmo após reclamação.
produto veio diferente do que comprei e ja fiz a devolução
Atraso na entrega sem dar satisfação ao cliente, que com certeza escolheu o produto com cuidado e com as melhores expectativas. Falta de consideração.
Gostei bastante
Entrega rapida
produto devolvido no ato da entrega ,nao correspondia para ninha necessidade
Produto correto bem embalado e entregue no prazo!
O produto é conforme o esperado. Muito bom! Recomendo.
Meu produto veio errado outro modelo fui trocar não tem mais
Lindos adesivos e de ótima qualidade, adorei!!
O produto é otimo, mas a lannister deixa muito a desejar. O produto chegou dentro do prazo, mas era 16 dias de prazo, muito tempo de espera e tambem uns dos produtos veio ERRADO.
A entrega foi muito rápida bem antes do previsto .
Amei a Bíblia , excelente produto , de qualidade e bem embalada , chegou tudo certinho .
de boas
recebi um produto que não era o meu
Produto entregue bem antes do prazo estão de parabéns nota dez em.todos os quesitos grato Marcelo
Recebi, só que o produto faltou dois parafusos também a parte do assento não é reto o que faço ela é assim? o problema foi isso ,gostei da cadeira o material bom,muito bonita prazo ótimo de entrega
Excelente compra produto de qualidade e entrega rápida recomendo.
Ótimo
Original ,de qualidade superior.
desde a compra até a entrega o atendimento foi 10
Entrega dentro do prazo estabelecido..produto correto
Comprei duas unidades, foi entregue somente uma.
Comprei o kit colcha com cortina mais até hoje não chegou o produto
DEMORA NA ENTREGA ,PRODUTO RUIM RESUMO NÃO GOSTEI
Só acho que se fosse entregue através de transportadora seria mais rápido
Entrega rápida, produto bem embalado.
Já sou cliente da americana a muito tempo,
Sempre foram eficiente tanto na venda como na entrega, e desta vez não foi diferente
Estou muito satisfeito obrigado americana.
Fui bem atendido, a negociação foi normal.
Veio para crianças maior de 3 meses e meu bb tem um mês
Recebi no prazo, e estou satisfeita. Recomendo o site.
aguardo resposta de vcs.
Foi entregue um e faltou um eu pedir 2 LNDF. Está faltando um.
excelente
Excelente, entrega super rápida, estão de parabéns, eu recomendo
ENTREGA ANTES DO PRAZO.
Ótima compra.
Tudo perfeito, atendimento, produto e entrega bem antes da data prevista.
Ótimo
No status esta dizendo que ja foi entregue, agora cade o produto??
Ainda que a pulseira sei de baixíssima qualidade, o produto é bonito.
Material otimo e bom custo beneficio e chegou antes do prazo
Encomenda entregue bem antes do prazo, recomendo a todos.
Compreis os 2 itens só recebi a película de vidro
Produto excelente, entregue antes do prazo
Uma das melhores compras que já fiz
Recebi a cadeira correta, porém veio com um pequeno rasgo no parte superior do encosto.
bom dia.
efetuei a compra de 4 kits de molas 18cm ( cod. KLJ34634) e chegaram somente 3 kits.
aguardo solução para meu problema
Ótimo produto, com entrega antes do prazo.
Muito satisfeito
Nao recebi
Fiz a compra do produto para presentear uma pessoa. Após alguns dias da compra o produto passou a ser informado como indisponível. O valor já foi descontado do cartão e o produto não entregue!
encomendei e paguei por 2 unidades do produto (Película de vidro 3D Moto X4) e somente uma foi entregue.
RECOMENDO
GOSTARIA DE RECEBER 1 COPIA DA NF, DEVE TER EXTRAVIADO
Muito bom atendimento.
Pena que Os Correios demorem tanto tempo para entregar.
Entregou antes do prazo
Comprei 2 cartuchos e entregaram apenas 1 deles.
Esta unidade está disponível para ser devolvida.
Preciso do reembolso do valor correspondente
Bom gostaria muito de receber o produto esa é a primeira vez que isso acontece
O gaveteiro veio com a cor errada, comprei cor rosa pink, tal como abunciada, mas chegou na cor rosa bebê.
Otimo
O produto chegou direito e, no prazo correto.
nota 10
EU NÃO GOSTEI DO ATRASO PORQUE ERA PRESENTE DO NATAL
Não recebi nem ao menos, nenhuma notificação do destino do produto... É uma falta de respeito com o cliente.
O produto chegou no prazo, porém a caixa amassou na entrega e quebrou um pedaço atrás. Não afetou o uso e como foi atrás não reclamei, mas vale alertar a empresa de entrega.
Ótimo produto, bem embalado e entrega rápida.
Recomendo
Veio como eu esperava
satisfeito
MUITO BOM
Não é muito agradável pois faz muito barulho qndo nos mexemos na cama,parece q tem um plástico no colchão sem contar q soa não gostei na imagem parece q é tecido qndo chega vê q é plástico.
comprei um relógio chegou outro. quero fazer a troca!
excelente produto loja muito competente,produto entregue antes do prazo.Só tenho a elogiar nunca tive problemas com minhas compras.PARABÉNS lannister.*****
Excelente!!!!!!!
Já comprei várias vezes e ainda vou comprar...
Muito bom. Compra tranquila.
Estou ha mais de 1 mes esperando meu produto, e se quer tem um número pra falar com um atendente das lannister!! Só gravação
NUNCA MAIS
Produto bom. Minha esposa adorou. Entrega super rápida. Parabéns baratheon.
Como sempre a entrega antes do prazo e um ótimo atendimento
O produto não é de boa qualidade os blocos não se encaixam direito e qualquer movimento que faz eles já desfazem tudo o que foi montado.
Uma pena estava esperando por algo melhor.
Sempre compro nas Lojas Amaricanas e nunca tive problema. Super confiável.
tive problemas com a entrega a mercadoria não foi entrgue
Eu havia feito um comunicado q não tinha recebido mas houve um mal entendido .
Correu tudo bem
Obrigada
SÓ NÃO ENTENDI PORQUE EU PEDI TRÊS MERCADORIAS NO MESMO PEDIDO E SÓ RECEBI UMA. AINDA ESTOU NO AGUARDO DOPS CABOS. NÃO POSSO DIZER QUE O PEDIDO FOI TODO ENTREGUE, UMA VEZ QUE RECEBI SOMENTE UM PRODUTO
Gostaria de saber o que aconteceu
A lojas lannister possui o produto na loja e não quer me enviar e o parceiro targaryen somente depois de dois meses após a compra quando procurado disse não ter o produto disponível. Eu quero meu produto
O produto não aprensentou a mesma qualidade ao da imagem da internet.
entrega demorou precisei reclamar mas chegou tudo bem são parceiros e não entrega pela americana que é rapida
Entregaram antes da data prevista! Excelente, parabéns!
Comprei o produto dia 15/05...Dia 21/05 Já recebi....qualidade e rapidez...top
Excelente produto entregado no prazo obrigado
Amei o produto,amei comprar nesse site. Fácil de fazer a compra e chegou no prazo,melhor ainda bem antes do prazo..parabens comprarei mais nesse site..ah o preço tbm estava ótimo
Eu cancelei a compra e quero meu estorno
Produto chegou certinho .Recomendo a todos
Produto consta como entregue aos correios do RJ desde o dia 20/03 e ainda não saiu para entrega.
Não recomendo, pois o praso de entrega é muito longo, pois comprei o produto no dia 09/06/2017 e chegou dia 04/07/2017 muita demora, pois compro em outros site e recebo o produto no máximo 10 dias ut.
boa
Recomendo!!!
Muito bom
Comprei 3 cadeiras, todas vieram faltando peças. nao consegui solicitar troca pelo site, dá erro de conexão. Também não consegui por telefone. soliciitei por e-mail e nao recebi retorno
Insatisfeito
Veio até com o selo de importação
produto de otima qualidade e atendimento exelente
Comprei o mesmo produto , gostaria de devolver.Como faço.
Muito bom o produto, e fácil de montar. Pretendo comprar outras coisas!!!
Produto lindo, mas é um pouco frágil, na foto parecia mais resistente.
Entrega nota 10
Um ótimo produto!
Chegou antes do prazo
Meu produto não chegou e ao rastrear aparece como erro no processo da entrega!!
Ótimo.
super rapido
Foi muito bom ter adquirido o produto.
Muito bom. Moro no Norte e sempre demora chegar as coisas por aqui. Esse foi bem Rapidão
NÃO GOSTEI DA DEMORA
Tudo certo, OK
Perfume original, boa fixação, porém a embalagem externa (caixa) é branca e tem apenas o nome do perfume e a escrita  Tester  ou seja é para mostruário de lojas, desagradável para presentear...
Regular
Não recebi o autotransformador. Os controles foram entregues.
Não Gostei da qualidade do produto, muito fino as peças das toalhas, pessima qualidade.
produto veio pela metade esta faltando mercadoria
Recomendo a todos
nao recebi a capa anti poeira , mais foi cancelado do boleto
Mercadoria perfeita recomendo a todos parabéns pelo trabalho de vcs
Atendimento rápido e no prazo!
Pagamos para a entrega ser feita em nossa residência e não para retirarmos nos Correios.
Estou aguardando o produto.
OBRIGADA PELO ATENDIMENTO!
ja comentei anteriormente
Excelentes preços e serviços.
É uma loja muito boa mais infelizmente demora pra entregar
Não tinham o produto que comprei...tive que trocar por outro...mas no final seu certo
O produto me chegou divergindo em relação ao informado no site sobre o funcionamento do mesmo. Falta o botão redutor de velocidade
Recomendadíssimo este produto. Atendimento nota 10. Entrega antes do prazo. Vou comprar mais.
Espero que entregue o jogo de toalha que não veio
funciona muito bem em sistemas Linux ou Windows.
Ainda não recebi meu produto... chateada
Parabéns comprei um produto de qualidade e chegou de um dia para o outro.
Cortina lindaaa !!! Tudo ok e no prazo certinho !!!
muito lindo
Bonitos os relógios mas o dourado deveria estar especificado a cor no tom do dourado !!!! Mas ele e muito bonito.
Muito bom
Tudo ok.
entrega rapida e tudo ok com o produto, recomendo
Produto atendeu bem, o seu propósito, funciona mesmo, muito bom.
Ótima compra e produto!
Ótimo produto, entrega rápida, superou minhas expectativas.
O prazo é até abril, ainda estou aguardando
QUERO fazer a devolução.
Qual procedimento, por favor?
O pedido chegou dentro do prazo, a capinha é perfeita, corresponde ao modelo XA1, SONY XPERIA, mas infelizmente a película não corresponde ao modelo. Ficou pequena
maravilhoso.
Entrega eficiente.
Produtos de baixa qualidade.
Não gostei do material do produto,o acabamento é ruim nota-se imperfeições!!!!
Eu recebi o produto sem o Pistão da cadeira, abri uma solicitação de devolução e foi cancelada pelo vendedor loja, sem nenhum motivo e vou ficar no prejuízo pois não fui atendido.
super recomendo
veio errado comprei 2 unidade veio somente 1
Não recebi meu produto ainda
Chegou no prazo, produto de boa qualidade.
Produto
Foi
Poditiva a experiência de compra.
Preciso devolver o extensor, porque não coube para fazer o encaixe no meu portão... eu havia comprado no mesmo site e tomei o cuidado de pegar no mesmo modelo, mas era totalmente diferente. o que faço
Questionamento: o Relogio é a corda?
muito bom produto excelente e prazo foi entregue antes do prometido.
Muito satisfeita e recomendo
Otimo
Chegou do grito que eu pedi, até antes do prazo, obrigado
Chegou como esperado, nada a reclamar. Produto de qualidade e bem acondicionado.
Muito bom o produto
Minha filha adorou
Ótimo produto chegou no prazo
Como sempre, ótimo atendimento....
Peço desculpas pela avaliação anterior, onde infomeiuque ainda não havia recebido o produto, na verdade ele estava na portaria do meu prédio.
Realizei outras compras pela internet em datas posteriores a esta compra e já recebi os produtos.
logística deixa a desejar.
Gostei chegou no prazo sem burocracia
Excelente
chegou super rápido e o produto é ótimo
Entrega antes do prazo.
Entrega no prazo .
Produto simples ,por enquanto ta tudo certo.
Sempre tem compromisso com seus clientes rapidez e educacao
Entrega antes do prazo .... SHOWWWWWW
Muito bom o produto, a entrega foi feita antes do prazo! Eu recomendo!
Muito feliz com minha compra,produto de otima qualidade.
Amei muito linda a corrente, é para presente !
Faltou uma peça pra colocar no pé da cadeira.
MUITO BOM MESMO PARABENS.
Excelente atendimento
Entregaram bem antes do prazo dois dias úteis após a compra. Recomendo.
OTIMO PRODUTO
Superou minhas espectativas. O abajur tem um ótimo tamanho e é lindo. A entrega foi feita muito antes do prazo. Satisfeita!
POXA SO QUERIA MEU PRODUTO
Mas chegou dentro do prazo que foi dado, foi entregue na casa da minha mãe então ainda não vi se o produto veio certo só irei ver no fim do mês mas segundo ela está certo, to torcendo pra que esteja!!
recebi no prazo
...
ESTOU GOSTANDO DE FAZER COMPRAS NESSA LOJA!
Boa
Compro e recomendo
Produto de qualidade, bem embalado, e alem de lindo.. Amei.. Entrega super rápida...
Estou satisfeita por essa entrega,mas muito chateada pela segunda entrega q ate o momento nao recebi em minha residencia.
Recebi e-mail de imprevisto nessa entrega.Aguardo resposta.
Loja muito boa
Cumpriu com o prometido
Ótima loja
PRODUTO EXCELENTE ,ALTA QUALIDADE SUPER RESISTENTE!
A compra foi super fácil e a entrega no prazo. Mercadoria em ordem. Recomendo.
Fiz uma compra que constavam dois relógios . Só recebi um relógio muito fraco , nível de camelô, nem em caixa veio , dentro de um saco de tecido.
Eu compraria novamente
Peguei uma promoção da loja, um excelente produto, muito satisfeito.
Adorei perfeito e entregou n prazo
Entrega no prazo, produto bem embalado.
Melhor do que esperava super recomendo o prestador.
Ate o momento alnada do meu pruduto, gostaria de saber quando que vou receber...
Muito agradecida
Minha encomenda foi entregue bem antes do prazo e é de exelente qualidade. Estou muito satisfeita com a empresa.
Excelente recomendo
Ainda não recebi esta atrasado nunca aconteceu isso sempre como ,chega antes ou no prazo.
produto veio sem varias,ainda vou mandar instalar o produto.mas é bonito.e veio conforme anuncio.
Compramos 6 unidades e foi entregue apenas 1
gostei muito de comprar pelo sate
O produto atende as maiorias das configurações originais, sendo que a função memória não funciona como deveria.
Os produtos chegaram no prazo previsto, na embalagem original e bem acondicionados.
Sh
O produto é muito bom, esquenta bem potencializando o efeito do produto no cabelo.
Não passou o prazo ainda.
Recomendo.
òtimo serviço
Recebi o relógio cronometro mas não recebi a argola olímpica.
Não posso comentar pois ainda não recebi nada
Quero o cancelamento.
Produto entregue 1 dia antes do prazo. Otimo serviço..
Produto resistente, gostei do design ótimo preço
APESAR DE TER CUMPRIDO PRAZO DE ENTREGA, NÃO RECEBI O PRODUTO CONFORME NF
Recomenfo os entregues no prazo e petfeitas condições
Parabéns
Muita demora, até o momento não recebi o produto
Ótimo atendimento. Produto muito bem embalado e de ótima qualidade.
muito muito bom
Recebi o produto conforme combinado
Ótimo preço, recebi no prazo e bem embalado!
O produto foi entregue na casa de um vizinho que eu não tenho contato, como entregam um produto para uma pessoa de outra casa?
ATE AGORA NÃO RECEBI O PRODUTO APESAR DE JÁ TER PAGO
Achei um pouco menor do q o esperado mas quanto ao vendedor tudo ok
Tudo ok , como sempre na lannister. Parceiros excelentes honram o nome da empresa. Obrigado
Produto e entrega
cumpriram com o prometido
Não recebi o produto comprado completo. Comprei dois pendentes, mas só entregaram um.
Como faço para receber o restante?
Não foi entregue o produto
O produto chegou depois do prazo, mais recomendaria esse site.
Cartucho aparenta ser bom, vamos ver com o uso.
A entrega poderia ser mais rapida
Ótima loja!!!!
Este produto foi entregue correto, mas ainda não avalie sobre sua funcionalidade.
Olá boa noite recibi meu produto com à cor errada. Por esse motivo não recomendo à Loja..
Não gostei não véi igual da foto é o material e muito ruim e também veio com defeito mal custura
Ainda não chegou! Estou insatisfeita.
Tudo certo e entrega antes do prazo.
Nunca tive problema Comba política de entrega das Lojas lannister porém tem reparado que o frete tem ficado cada vez mais caro e os prazos mais extensos.
Excelente
gostaria de ter ficado sabendo oq aconteceu com o pedido...fiz o pag, me enviaram o prazo e a encomenda não foi concluída mesmo com o prazo de entrega, e tbm não me deram retorno
Não veio nenhum desenho no produto e se for só ilustrativo então que tire . Ninguém merece comprar algo por um detalhe é quando chegar não ter esse detalhe.
meu produto so não esta nas minhas mãos por erro meu
Mas o produto não fez efeito nenhum
Melhor do q eu esperava muito bom
excelente entrega no prazo loja confiável
Vendedor excelente,produto chegou antes do prazo e bem embalado. Recomendo!!!
excelente!!!
Uma eternidade apenas para separar o produto para a entrega , aí o prazo estimado de entrega se foi faz dias.
Estou há mais de 01 mês esperando a solução do problema conforme atendimento aberto .
Quanto tempo mais terei que aguardar ?
Tenho que buscar ajuda no procon ou juizados de pequenas causas ??
Produto original e rapido envio. Recomendo a todos.
Parabéns a entrega rápida
Produto chegou antes da data marcada, mas a qualidade é ruim, impressão falhando. A impressora detetou que o cartucho já foi utilizado.
Otimo
Bom dia! O produto chegou dentro do prazo de entrega, porém chegou quebrado, estou tentando falar na loja, mas ninguém resolve.
A kunai e bem frágil na ponta ... Mas meu filho ficou bem feliz com esse presente !
Continuar atendendo o cliente de todas as maneiras, deixando_os totalmente satisfeitos!
otima
O produto não apresentou a qualidade que eu esperava....vou devolver pra loja.
Recomendo
Insatisfeita, porque foi entregue faltando 02 panos de prato, vierão somente 05 panos e eu paguei por 07 panos.
Vou fica no prejuízo, mas não compro mais nada... E não recomendo este vendedor.
Recebi o produto veio tudo okk, mas alguns raladinhos na madeira mas acredito que foi por conta do transporte mas poderia ter sido embalado melhor em um plástico bolha por exemplo. os pés são de ferro
Os produtos são de ótima qualidade.
Super recomendo
Cancelei o produto após a compra devido ao prazo de entrega ser 19 dias e chegar após o feriado de carnaval quando iria utiliza-lo
Produto de otima qualidade e o melhor chegou muito antes do prazo. Satisfeitissima.
SUPER RECOMENDO
por favor eu preciso do cartao baratheon mais nao estor consequindo pedi ou cartao pela enterneti
Vocês deveriam passar algum contato direto com o fornecedor, minha encomenda ainda não chegou e agora ?
Contrariando código de defesa do consumidor. (Lei 8.078. Art.31 ) O relógio não vem com manual em Portugues.Veio em ingles um Xerox meio apagado. Recorri ao You Tube ,onde há demonstrações em espanhol
Chegou certinho
Produto é uma replica.
EFETUEI A COMPRA DE 01 CONDICIONADOR AUSSIE MOIST + 01 SHAMPOO AUSSIE MOIST + OS 3 MINUTOS DE TRATAMENTO AUSSIE STRONG.
ME ENVIARAM O TRATAMENTO AUSSIE MOIST SEM SABER A MINHA OPINIÃO.
produto simples, porem bonito, eu gostei..!!
Foi ótima o atendimento sem comparação muito bem atendido nota 10 pra empresa muito obrigado pelo atendimento no geral
Bom Natal e feliz ano Novo
gostaria de saber porque não enviaram????
Gostei
otimo de se comprar
Estou devolvendo o produto, no anuncio diz que é 1,40mt o que foi entregue 70cm, não cobre metade do banco do carro.
satisfeita pela presteza no atendimento
Produto chegou no prazo, em perfeito estado. Recomendo!
Bom dia , o produto não foi entregue e no rastreamento ainda colocaram que não tinha ninguém em casa. O que é uma mentira, porque ficou gente em casa o dia todo. Espero que seja entregue
De 3 pendente faltou 2 recebi apenas 1, e não tenho telefone para ligar e reclamar tenho que ir no procon.
É muito pequeno e apertado para os bebês, os bebê n cabem dentro não foi o demonstrava a foto.
Não consigo usar ?
Confiável
A única coisa que achei que tem que ser melhorada é a comunicação, deixei vários emails e não responderam nenhum, porque tinha dado um problema na entrega, fiquei muito preocupada, mais feliz chegou!!
custo beneficio otimo
entrega no prazo
parabens
Gostei! Linda!
Uma loja muito Segura, chegou correto e dentro do prazo, pode comprar sem medo.
Já enviei um outro email descrevendo meu descontentamento.
Excelente atendimento
Produto bom. A cor é bem chamativa.
otimo
Excelente microfone, acaba sendo um pouco desconfortável se usar durante muito tempo, mas no geral é bom.
Fui comunicado que o produto estava em falta, não o recebi a compra precisa ser cancelada.
Muito bom gostei muito ,veio td conforme a descrição .Super recomendo estou muito satisfeita com o produto .a entrega foi demorada mas foi os correios que demoraram na entrega como sempre.
Recebi o produto, recomendo a loja.
Eu estou com medido de devolução do produto! Esperando as 48hrs que a lannister me pediu....não vou utilizar o produto com meus alunos, baixa qualidade, tecido ruim...liso, costura desfazendo.
produto excelente qualidade...
Bem satisfeita,obrigada...
Até o momento não recebi o produto comprado.
Espero que a Americana resolva o mas breve possível.
Esta entrega veio correta mas outra compra da mesma loja veio incompleta e o cartucho era falsificado
frete poderia ser mais barato afinal o produto é super leve
O produto foi entregue antes do prazo combinado, muito Bom!. só tenho uma reclamação, me mandaram o manual de montagem do produto diferente do qual eu recebi
Boa
Tudo ótimo. Entregaram antes do prazo!!!
excelente e lindo
Produto lindo e entrega muito antes do prazo adorei
O tapete é como descrito, porém veio no tamanho errado. O pedido era 2x2,5 e veio 1x1,5
Otimo
A logística de vcs demora demais. Tem loja que entrega em dois dias. Fica a dica.
O prazo para entrega é muito longo.
Amei o produto
TUDO CERTO COM A COMPRA
A entrega foi super rápida.
atendimento muito bom
Gostei muito do produto
Entrega rápida!
Entregaram no prazo certo, o produto muito bom recomendo o vendedor.
Recomendo!!
uma otima loja, o atemdimemto e otimo, a entrega e rapida, gostei muito de comprar com voces, ja recomendei para os meus amigos e familiares.
Gostei muito
Produto Boa qualidade atendeu minha expectativa . Chegou antes do praso combinado . Eu recomendo
NÃO RECEBI AINDA O PRODUTO...AGUARDANDO.
Eu sou cliente de vocês, esse produto foi entregue, no entanto minha outra encomenda está em atraso a 7 dias
Produto de boa qualidade, não acompanha fio, recomendo o fio blindado, para evitar interferência e não acompanha protetor anti vandalismo.
Exelente produto
Entrega no prazo
comprei a cortina e ela veio com diversos rasgos, estou tentando devolver o produto mas não estou conseguindo.
bom
O produto foi entregue antes do prazo. Ótima compra
Produto Travou. Não destrava. 6 dias da compra e agora amanhã é feriado... Como devolver?
Otimo produto
Amei a Loja e o produto, pois eles aumentaram minha expectativa enviando um recado escrito de próprio punho e alguns brindes que com certeza me agradaram e que comprarei novamente.
São muito profissionais, a entrega foi super rápida. Gostamos muito!
Fui muito feliz na minha compra. Inclusive a previsão era para o dia 27/08, recebi dia 13/08. Estão de parabéns!
Desta vez meu produto não foi entregue corretamente. Pedi e paguei por 4 unidades, mas na verdade recebi apenas 3. Estou no aguardo de um retorno da loja.
Otimo
demora um pouco pra chegar , mas o produto é excelente
Parece otimo vou usar nao usei ainda
Jesus te ama
Tudo transcorreu bem e superou minhas expectativas!
o produto foi entregue no prazo e veio certinho, funcionando melhor do que eu esperava. Recomendo!
O produto atende para o que foi designado, porem o acabamento dourado arranha com facilidade voltando a cor original.
Adorei o produto e a entrega super rápida!
Excelente vendedor! Produto bem embalado e em perfeitas condições. E ainda ganhei um brinde. Recomendo.
Entregaram bem rapido, mais Só não gostei pq veio com defeito (duas manchas ) na cara da boneca.
As sacolas são menores do que aparentam.
Empresa Confiável
A entrega foi feita em menos de 48h isso pq fiz o pedido num domingo a noite. Porém nao funcionou pois preciso de um conversor, só o cabo não faz isso.
Entrega no prazo.
O produto não é igual ao mostrado na imagem anunciada. Estou esperando o tablet chegar, caso não caiba direitinho na capa, vou devolvê-la.
Entrega rápida e produto de ótima qualidade.
Compra sem problemas. Recomendo.
Fiz a compra de 2 toner e foi entregue um de cada vez, porém na nota fiscal do 1° produto constava a entrega de 2 produtos, fiz até uma reclamação referente a produto não entregue. Favor pedir atenção
recebi dentro do prazo e correto, porem poderia ser mais rápido este atendimento.
do resto ok
Corresponde as expectativas
Eu amei a babá eletrônica, me ajuda muito na hora do meu bebê dormir no quartinho dele, ou quando não estou por perto. Chegou antes do prazo e em perfeito estado.
Esse produto veio certo ,mas já fiz compra anterior que tive que cancelar o pedido pois já estava com atraso de um mês na entrega.
Excelente site de compras!!!!
Chegou no prazo e corretamente
Recomendo
Muito bom
parabens recebi antes do prazo
Produto bom, loja boa, mas ficou pequeno e não me serviu
Continue assim
Comprei o produto Cortina Decorativa Suellen Para Quarto Ou Sala Cinza 4m e Recebi Cortina Suellen para Sala Quarto 4 Metros Avelã/ Palha. Caso não resolverem ACIONAREI o PROCON-SP
Produto atende as necessidades
Bom
Muito bom chegou antes do prazo
Muito satisfeito
EXCELENTE PRODUTO, ESPAÇOSO, ACOMODA MUITO BEM A GARRAFA DE SUCO E A MARMITINHA DO LANCHE. PRODUTO ENTREGUE ANTES DO PRAZO PREVISTO.
Produto entregue conforme informado e entrega feita antes do prazo dado. Parabéns!
Entrega antecipada
Produto igual ao anúncio
Nota 10
Super recomendo
Fiz uma compra em janeiro e ainda não recebi. Nenhuma explicação sobre o atraso.
Amei... me deram um prazo e veio bem antes do esperado... produto maravilhoso também... recomendo compras por aqui... seguro, rápido, produto maravilhoso... melhor do que esperava.
Excelente loja
Correu tudo perfeitamente.
Gostei
Mercadoria foi entregue bem antes do prazo, exatamente oque comprei, produto maravilhoso, atende minhas necessidade.
Estou muito feliz!
Super recomendo; entregraram no tempo certo !
sem nenhum problema, recomendo
Compra por internet fácil, rápido e confiável. Entrega antes do prazo previsto. Agora falta iniciar a tomar as cápsulas de moranga, e aguardar os benefícios anunciados.
Não foi entregue o produto que solicitei. Entrei em contato com as lannister e estou aguardando retorno para a troca pelo produto correto, porém ainda não tive retorno das lannister e já está fora d
descaso total da loja nao recebe o produto e nao entraram em contato comigo bem tempo depois mandaram email pra minha irma e nem deixaram telefone para mim entrar em contato com loja.
não recomendo.
Supero minhas expectativas. Muito bom o produto.
Comprei um controle remote Philco. E recebi na minha residência um controle remoto Phillips.
Produto bonito. Achei um pouco pequeno para a cama.
O Produto foi entregue ainda antes do prazo previsto.
Super rápido a entrega. Ficou surpresa com a rapidez.
Produto chegou sem nenhum problema e até antes do prazo!
Ótimo produto
recebi o produto . Obrigado .
entrega no praz, produto entregue com sucesso
A loja sempre de parabéns.
Entrega rápida e o produto de acordo com o descrito
Entrega antes do prazo previsto.
Loja ótima de comprar,,produto muito bem imbalado...parabens
TUDO OK!
Muito bom produto!
Comprei 2 (dois) Tablet Qbex Zupin TX120 7  4GB Dual Core Android 4.2 Preto e recebi apenas 1 (um). A nota fiscal apresenta 2 unidades, mas na caixa lacrada só havia 1 (um). Me considero roubado.
A loja pediu quase 1 mês para entregar e ainda atrasou a entrega do produto.
E estamos sem receber o produto. . .
Recomendo, porém, o prazo máximo de entrega é muito extenso, sendo um único ponto que deixa a desejar.
Loja coloca prazo extremamente extenso para entrega de produtos e nem assim consegue cumpri-los.
O produto está constando que foi entregue mas minha encomenda não chegou
A loja e seria e rápida, quanto ao produto não sei dizer porque vou dar de presente no dias das crianças.
Só chegou às coloração o carrinho auxiliar não veio
Recebi o relógio, antes do prazo e agradou bastante. Satisfação plena.
entrega rápida
Tudo correto
Tudo ocorreu de forma eficiente
Produto muito bom, transportadora sem palavras. Entregaram muito rápido
Adorei o cobertor. Muito confortável e bom custo benefício.
Entrega no prazo produto igual da foto ótimo qualidade comprem não vão se arrepender parabéns baratheon pela parrceria comprarei outras vezes com serteza
A qualidade não é muito boa, mas o produto chegou antes do prazo apesar de não postarem no sistema o andamento do pedido.
perfeito
Gostei da atendimento a única ressalva que eu tive que retirar o produto no correio
Produto recebido.dentro do prazo, características conforme anunciado.
Meu produto não foi entregue e não há informação sequer se foi emitida a nota fiscal. Não recomendo a loja, não dá assistência ao cliente.
Não veio o produto certo
Veio muito mal embalado sem nenhuma proteção contra impacto. O relógio veio solto dentro de uma caixa que cabia pelo menos 100 relógios. Produto chega todo balançado. Não gostei
Meu filho gostou bastante era o que ele queria
Não posso avaliar negativamente a loja antes de receber o produto. Mas gostaria que ele já tivesse chegado
Entrega no prazo, super recomendo!
O produto é bom, mas o vendedor precisa ficar atento a qualidade do produto.
O meu produto veio com um furinho, que parece ser de alfinete, mas que para mim, ficou escondido.
No geral, o produto é b
Gostei do produto, vai ajudar no adestramento do meu cão.
Satisfeita com o produto e seqüência da transação. Recomendo a loja.
Apenas ainda não provei o produto para checar se tudo funcionando
Demorou para chega, porém no último dia do prazo.
Gostei da gualidade do produto
Meu relógio veio funcionando sem travar e faltou uma caixinha pra mas segurança.
Entrega rápido, super recomendo.
MT bom
Produto chegou muito antes do previsto
ótimo serviço
Otimo
otimo produto, otima compra que fiz. muito boa.
Entrega rápida. ...tudo OK
tudo perfeito prazo, preço, qualidade...
ainda aguardando contato para saber do outro produto que falta.
Bom
euu recomendo esta loja
Infelizmente o fone não reconhece em nenhum tipo de celular , já entrei em contato com a stark , inclusive hoje.
Pediram que eu aguardasse vcs entrarem em contato em dois dias
Raros com tomadas individuais, Diminuem o consumo de energia, riscos de curto em produtos pouco usados, o põe e tira de tomadas e mantém os essenciais ligados como rede e telefone. Vale muito a pena!
Entregue bem antes do prazo.. Super recomendo!!!
ainda esta no prazo, vou aguardar.
Muito bom
exelente som e realmente bem reforçado o cabo
produto bom
Conforme esperado
Produto entregue antes do previsto. Ainda não usei instalei os cartuchos.
Chegou antes do prazo dado e o produto é de ótima qualidade.
Boa noite estou com dificuldade de arrumar o RELÓGIO da pulseira e nem conectar o bluetooth
produto ótimo e loja muito precisa na entrega super recomendo
Nao recebi
Parabéns, excelente serviço, entregue corretamente antes do prazo estipulado. Fiquei satisfeito
PRODUTO ENTREGUE AS 4 UNIDADES OK
Muito bom o atendimento a entrega foi rápida e o produto foi entregue.
a compra que eu fiz conforme anuncio, era kit com 10(dez lâmpadas)no site consta 8(oito)onde foi parar as outras 2(duas)?
Recomendo a loja, porém sempre tem algum ponto à melhorar e a sugestão é p/ logística, pois a compra foi efetuada dia 16/03 e até o momento não foi entregue, ou seja, quase 1 mês e ainda não recebi.
Muito bom atendimento
Melhor que eu esperava! Veio com garrafa e recipiente para biscoito lindos! E ainda com adesivo ! Adorei
Comprei dois jogos de cama da mesma marca mas com cores diferentes, porém veio o mesmo produto
Recebi a mercadoria com um pouco de atraso mas deve ser considerado os feriados e também os atrasos dos correios.
Produto muito bem embalado,chegou rapido otimo custo beneficio
estou esperando aminha mangueira e não chegou ainda já passou do prazo que foiii estipulado pela loja a muito tempo e uma bosta não chegou ainda minha mangueira
Adorei a mercadoria com certeza vou comprar mais.
Excelente produto e uma loja de ótima confiança
Prazo de entrega absurdo aguardei pacientemente o prazo e a entrega não ocorreu quero a devolução do valor pago pelo produto e o valor pago a título de frete também. não recomendo aliás desaconselho
Comprei dois ursos reza pai nosso e só recebi um. Preciso de um contato para saber o que ocorreu
gostaria de trocar por outro grau o que me enviaram está errado seria _2,75
Muito bom em todos os aspectos.
As capas das maçanetas vieram erradas, na NF consta astra, celta e prisma, na embalagem somente celta e prisma, por fim as maçanetas não servem, meus Astra 08/09   locomotiva .
O produto chegou uma semana antes do prazo. Fiquei muito impressionada com a presteza.
Não veio na cor conforme o anuncio, a mochila não tem espuma interna. No mais tudo tranquilo
Primeira vez que compro e gostei entregaram até antes da data muito bom
recomendo o produto muito bom
Produto veio sem a caixa original , riscado e sem a nota fiscal .
Minha filha amou.
Era oque eu esperava
Comparei uma banheira e não recebi no prazo combinado tenho pressa pois meu neto está pra nascer antes de eu fazer a compra eu me certifiquei que iriam me entregar na data certa mais não recebi
Muito bom
ja passou o prazo de entrega e ainda nao recebi o pedido
bom produto.
Mesmo depois tanto tempo sem comprar,no Noooso Shopping, vocês continuam dando um show de logística!! Parabéns baratheon, produto entregue em Quatro dias!!!
Obs:a previsão era de 23!
Obrigada
Ótimo produto
Recomendaria pois é super bom e os produtos chega antes da data prevista ja fiz várias compras e todas deu tudo certo
Dentre os sete quadros que estavam no pedido, um deles não chegou. Gostaria de resolução e receber o produto. Aguardo retorno.
Apesar de não ter 100% de certeza da procedência do produto, recomendo, apesar de o mesmo só com 7 dias de uso já apresentar pequenas corrosões nas laterais, ?ferrugem? oque não deveria acontecer ??
Gostei muito do Produto
Então Gostei Mais veio diferente do que eu pedi, mais Gostei também, a entrega foi bem rápida
Meu produto nunca chegou. Péssimo. Revoltada.
Ótimo produto!!!
Peças lindas, feitas com muita delicadeza, adorei o brinde. Gratidão pelo elefantinho e o cartão com palavras tão carinhosas.
Interesse em agradar o cliente e ótima mercadoria
Muito bacana, a cor muito linda ficou ótimo no meu banheiro! Assento macio combinado com uma linda cor!
Único ponto negativo é que achei o tamanho pequeno e o tabuleiro não fica fixamente reto.
Produto corresponde ao pedido. Ótima qualidade.
Gostei muito do produto.
Ideal pra pequenos espaços.
Gostei do relógio e parece original, porém nao veio e a embalagem nao é a tradicional da casio e também nao veio certificado de garantia.
Vou entrar em contato com o vendedor e a lannister reclamand
a película não veio como solicitado não serve para o sony z2 ez3
Produto veio perfeito, muito bem embalado e muito antes do prazo estipulado. Estou muito satisfeita.
Sempre gosto de comprar nas lannister
Achei q era um produto mais é outro
Excelente trabalho
Tudo dentro do esperado.
O produto é simples,de acordo com a imagem e com o preço pago.Obrigada.
Produto muito bom. Porém o sistema não corresponde com o produto.
Ex: falar sobre nota fiscal
Caixa amassada e rasgada, e ainda não entregaram na minha residência, a encomenda foi enviada para que a retirada fosse pessoal nos correios.
O prazo já se esgotou
Minha queixa é que o produto chegou com defeito.
Recebi a mercadoria antes do previsto, é linda, adorei!
Super indico ,entrega antes do prazo ,produto de oti.a qualidade!!amei ??.
O case para HD, chegou corretamente, mas a capa para notebook não foi entregue, só havia 1 encomenda no pacote.
Esperei o produto e nada.
Foi ruim pq eu tive q buscar no correio o produto e depois vi por mais barato em outros sites. Então, pesquisaria mt antes de comprar.
Primeira vez que compro e gostei muito desde do acompanhamento do produto até a entrega .
Muito bom
Ótimo produto. Eu recomendo.
Preço bom e entrega rápida.
RECEBI TUDO CERTINHO , MAIS AINDA NAO USEI, GOSTEI DO VISUALDA FERRAMENTA.
muito bom ....
Entrega rápida, bem antes do prazo. Ótimo produto e muito bonito.
A qualidade do produto não ficou a contento
produto indisponivel
Entrega rápida, produto com ótimo funcionamento.
Produto e entrega excelentes.
Tudo certo conforme descrito
Produto de alta qualidade.
Produto chega rapido, e conforme feito no pedido.
Ótimo
Entrega no prazo, produto correto, mas o relógio não funciona
O produto está OK. pena que o CD veio quebrado.
Ótimo, recebi antes do prazo
O cartucho não é original fiz o cancelamento e estou aguardando a devolução do valor o cartucho não funciona.
Há muito tempo compro no baratheon e, até hoje, só tenho elagios.
Gostei muito do produto e a entrega foi rápida.
Produto não entregue. Ainda aguardando, porém, já desapontado com o serviço de entrega.
Produto ruim de má qualidade.
Laterais da cortina desfiando / desmanchando.
Para um produto de 165,00, não condiz .
Insatisfeito.
O produto chegou muito antes do prazo!
Realizei a compra de um secador na voltagem de 220v. Recebi um na voltagem de 127v.No momento da troca n havia disponível no 220.Por este motivo quero meu dinheiro de volta.
Ótimo produto e muito lindo.
Meu produto estava previsto para chegar no dia 04/05, hoje já é dia 07 e não obteve nenhuma resposta.
EXCELENTE PRODUTO... ENTREGUE ANTES DO PRAZO, ESTOU MUITO SATISFEITO!
Sao dois pistoes, conforme emitido na nota, porem recebi apenas um.
Ainda está no prazo; porém não recebi
Compra realizada sem problemas. Recomendo o Fornecedor
A lixeira branca com 1 peça não foi entregue, mas ainda está no prazo - até 28.05.2018.
O kit de lixeira com 4 peças foi entregue.
recomendo a todos..
produto de pessima qualidade e a loja nao retora pra eu devolver ja pedi no dia 1 depois q chegou ate agora nada
A compra foi feita Há mais de um mes e ainda nao recebi o produto, sendo que a necessidade dele para o projeto já passou
um ótimo produto
Nota 10.
Excelente material, recomendo. Chegou bem antes do prazo .
Produto ótimo recomendo para quem for comprar
Quando comprei constava um produto no estoque, uma semana dps entraram em contato falando q não tinha mais, pediram pra mim escolher outro produto, escolhi e daì falaram q meu pedido saiu do sistema.
Entrega antes do final do prazo.
Muito bom
FUNCIONA BEM TE SOMENTE UMA ESCOVA
Produto muito bom! tamanho certo o pelo é maravilhoso e parece ser de muita qualidade. Ficou muito lindo e por ser mesclado mal aparece sujeira.
tudo correto, só elogios
gostei chegou certo.
Ótima
Produto conforme descrito, entregue no prazo.
Prazo cumprido,
qualidade presente
entrega o que vende
Fiquei muito descontente, comprei o perfume masculino de presente e mandei entregar para a pessoa. Mas para a minha infelicidade, chegou o perfume feminino!!!!!!
Comprei um controle Sony Rm-yd047 e recebi um controle Kdl40 W-1004
pessimo atendimento mercadoria chegandoatrazada vou fazer uma propanda pra nimguem mais comprar ai
Ótimo produto; qualidade surpreendente;
O produto não foi entregue e ate o momento não foi resolvido, enviaram somente um e-mail solicitando se tenho interesse em cancelar a compra ou receber um produto similar não sei qual é.
Ótimo produto minha filha adorou!
*
Produto não chegou na data.
excelente
O produto veio na cor diferente.
Antes Du prazo recomendo🤙
A princípio recebi um e fiquei chateada pois o pedido era de 2 suportes.Minha grata surpresa é que hoje recebi o outro.Nao entendi mto bem pq o correio fez isso mas o importante é que é mto bom.
Chegou antes do prazo previsto.
O produto não é original, mas é uma 2° linha boa,por enquanto estou gostando, vamos ver se ela mantém o padrão de qualidade durante os jogos daqui em diante
Muito bom! recomendo.
Entrega no prazo e amei meu produto.
Estou aguardando o meu produto chegar, preciso para dia 22, é presenta, HOJE É DIA 20, O PRAZO ERA DIA 19. O QUE ESTÁ HAVENDO?
Além de demorar veio errado.
Entrega no prazo e tudo ok!!
Recomendo!!
Muito bom produto é bonito eu recomendo.
É ainda chegou bem antes do prazo.
Produto bem menor do que o esperado.
Me senti enganado furtado o produto não é Original HP a embalagem é plastica estou indignado com a qualidade do produto comprei gato por lebre!
Entregue antes do prazo e material de boa qualidade... recomendo
otimo
chegou rápido, em perfeito estado
Adorei o produto, tudo perfeito e o melhor chegou com muita antecedência da data da entrega. Sou cliente a anos das lannister. Eu recomendo a loja lannister e o parceiro targaryen.
Pedido chegou incompleto!
Aguardando o restante.
Agradeço
Chegou no prazo,,, porem com um pequeno defeito no tecido
Tudo certinho
Chegou no prazo e conforme anunciado!
Nao recebi o produto
Recebi o produto original bem antes do prazo determinado. Nota 10!!!
Mto rápido e produto com uma ótima qualidade
Escolhi a luminária, comprei e como é usual já esperava receber no prazo máximo. Na verdade, achei que era até um engano quando recebi poucos dias depois da compra e tudo conforme combinado no pedido.
Recebi o produto 1 dia após a compra, porém ele veio com defeito. Fiz a solicitação do estorno do valor e a devolução do produto. Estou aguardando a resposta.
Ainda nao recebi o produto.
O produto foi entregue no prazo contratado em perfeito estado.
Produto muito bom, chegou antes do prazo em perfeito estado. Bolsa linda!
Recebi um e-mail da lannister.com perguntando se o produto tinha sido entregue, mas, até o momento não foi.
Não recebi a mercadoria e não tive retorno do stark. Péssimo suporte.
PRODUTO ÓTIMO, PERFEITO, CHEGOU 15 DIAS ANTES DO PRAZO ESTIPULADO.
recomendo sempre.
Gostei muito! Ótimo produto, perfeito estado e chegou antes do prazo! Adorei e indico
Câmera com defeito estou tentando entrar em contato para troca ou devolução não consigo .
Não recebi o produto.
E quero o meu dinheiro do frete de volta, você paga o frete e tem que buscar no correio perdendo tempo e dinheiro se não vai entregar por que cobra frete eu vou ao procon.
Mesmo com a greve chegou rapido
produto bem acabado e de boa qualidade, recomendo
adorei o relogio mto lindo
PRODUTO ENTREGUE COM AVARIA, SOLICITADO TROCA.
Excelente produto
A entrega foi feita no prazo
A cortina é muito bonita e o tecido de qualidade!
O perfume veio bem acondicionado em papel bolha, sem a menor chance de ser danificado. Excelente serviço prestado. Recomendo!
Apesar de ter recebido com uma rodinha quebrada, recomendo por conta do prazo de entrega que foi menor que o prometido
Tudo ok
o produto ainda nao chegou no local
Entrega rápida e produto em perfeitas condições.
Exatamente o que eu precisava.
Inclui parafusos.
OK
Um absurdo!Sempre comprei no site das lannister...nunca tive problema,mais essa última compra está fazendo vergonha...apesar de dar um prazo enorme para entrega q foi quase dois meses ainda não chega
Quero a troca do produto por favor
entrega rapida , e sem problemas
Gostaria de uma posição coerente quanto a chegada do meu produto, pois desde o dia 11 era pra ter chegado e até hpje nada, nem sequer consigo rastrear!!
Entrega direitinho, são de confiança, eu recomendo.
Produto entregue no prazo, veio bem embalado e correto.
Perfeito!
Muito boas. Obrigado.
Excelente
Muito bom o atendimento .excelentes
Cliente assíduo poderia ter vantagem, como desconto
foi otimo
Produto entregue antes do prazo. Muito satisfeita com a compra.
O produto não foi entregue!
Muito bom.
amei.
Fiquei muito satisfeita com o produto e com a rapidez da entrega
O produto veio com uma lente arranhada.
lannister como sempre, entregou certinho e dentro do prazo. recomendo muito
Recebi certinho e rápido ,muito obrigado
Sim muito bom recomendado
Mto boa
Tentei inúmeras às vezes um contato com a central pra saber informações sobre neubprodito, é só fica na secretária eletrônica, quando na verdade eu queria falar com um atende. Crítica para melhorias.
O produto chegou certinho bem embalado ,lacrado e chegou bem antes do prazo combinado ,fiquei muito satisfeita com minha compra eu recomendo as lojas lannister .
Recebi o produto dentro do prazo. Mas solicitei o reeembolso e vou fazer a devolução pois o produto nao confere com o mostrado no site, não tem o nome do mickey dentro e a xícara esta mal pintada.
A entrega foi muito rápida.
Não recebi o produto e já solicitei o reembolso, estorno integral do valor gasto depositado em minha conta corrente. Só aceito esta forma de reembolso. Caso contrário buscarei as medidas legais.
entrega rápida. ótimo
Ótima compra
Não recebi meu produto dentro do prazo e o atendimento foi péssimo
Compre duas unidades de um produto é só chegou uma.
OTIMO
a parte dourada do relógio veio com uma pequena mancha
Chegou no prazo e muito bem embalado.
Demora muito para entrega.
foi rápido recomendo
Loja sempre pontual recomendo
Me cobraram taxa de entrega e tive que retirar a mercadoria no correio..
bom
Muito bom entrega rápida e garantida
Otimo
Não recebi ainda esse pedido
Mochila muito grande, minha filha adorou.
Até o momento não recebi meu produto. Tento entrar em contato com a Lojas lannister e não consigo. O site dos Correios, empresa contratada para a entrega, não atualiza o status da entrega desde dia 1
A entrega demorou um pouco, mas dentro do prazo. O produto é bom !
ENTREGA MUITO DEMORADA, PESSIMA
Ótima loija produto entregue dentro do prazo,Produto muito bom
Gostaria de saber quando vou receber meu pedido, porque eu acho que se veio entregar a nao tem pra receber, deve haver outras tentativas. Aguardo uma posicao.
Difícil de montar. Depois de montada não fica firme o suficiente pois é apenas parafusada ao invés de soldada.
o produto é bom, chegou antes do prazo... só não gostei porque não veio com um manual de como montar... sofri um bocado pra montar... e também, veio faltando alguns parafusos, fora isso recomendo
ÓTIMO!
Excelente! O produto veio e foi rápido na entrega! Parabéns!
O produto é de ótima qualidade e foi entregue no prazo.
Eu amei o relógio e chegou antes do previsto!
Ótimo produto minha namorada adorou
Ótimo!
Parece plástico de encapar caderno, muito fino, não parece em nada com o descrito e não é blackout. O desenho parece que foi impresso errado e com resto de tinta, é todo falhado. PÉSSIMO NAO RECOMENDO
solicito a devolucao do produto
Bom dia estou aguardando a minha encomenda não chegou eu já paguei no cartão foi parcelado em 10 vezes, agora guando chegar eu mudo a minha opinião, era pra dar de presente
Produto bom vou usar depois dou uma avaliaçao melhor...
Tudo com sucesso, desda da compra até a entrega.
Eu ja tinha comprado um mas era maior esse que veio agora e bem menor do que o anterior
Entrega rápida amei
Entregue muito antes do prazo,como o esperado.
Adorei
Meu pedido foi entregue antes do prazo,excelente produto.
O produto veio errado e ainda não me retornaram para fazer a troca.
Fui informado que o produto chegaria até o dia 18/03/2018, mas até agora não recebi.
O produto chegou quebrado
Tudo perfeito como sempre
Excelente suporte, com regulagem de inclinação bastante satisfatória. Recomendo este produto!!
Entregue antes do prazo e produto de acordo com as informações que constam no site.
otimo
Muito ótimo!!! Super recomendo
Obrigado
Não aconselho pois co.ptei está porque as outras estavam mais baratas e tinha pressa, porém os funcionários do sac São muito mau educados
Foi pedido 2 itens. So foi entregue 1. Na NF constam os 2.
Não entrega no prazo
gostei
Não entregou no prazo e até agora não retornou meus contatos. Lamentável.
Bom produto e entregue no prazo
Muito bom o produto.
produto bom, apesar de sr 80 agodão e 20 poliester, mas fica lindo na cama recomendo.
Já havia até desistido de esperar quando o produto chegou
Até o presente momento o produto não foi entregue
O produto o qual comprei apresentava um conteúdo de 250gr, e o que veio 125gr. Propaganda enganosa e me sinto desrespeitada como consumidora
Comprei 2 cartuchos com o mesmo vendendor e só recebi um. Sei que pode ser entregue separadamente. Mas não consigo rastrear o outro produto que não chegou, pois aparece que toda a compra foi entregue.
Veio antes do esperado, o produto não é como eu esperava, a malha é meio fina, mas pelo preço é aceitável
O prazo de entrega é longo, o valor do frete é muito alto em relação a Porto Velho - RO
O PRODUTO NÃO VEIO NA COR AZUL E SIM NA BRANCA QUE NÃO ERA A COR DESEJADA
Produto chegou bem antes do prazo estipulado, mas tive que ir retirar o produto, pois não era entregue pela transportadora.
Dentro do prazo como sempre
Ate hj o produto nao chegou
desejo saber como vou fazer para receber o objeto??
Entrega muito rápida!!!! Recomendo!!!
Se você procura resultados rápidos, compre esta, a melhor do mercado.
Ainda não recebi o produto previsto para o dia 28/08/2017, estou insatisfeito e gostaria do provido.
Otimo
Recomendo a todos. Ótimo serviço.
Panela de boa qualidade, só faltou um puxador na panela que vai o pudim
Infelizmente ainda não recebi meu produto!
Não posso nem avaliar !
As lojas Américas tem que selecionar melhor seus parceiros!
Muito rapido, muito pratico, sempre recebi os produtos exatamente como foram divulgados e ainda antes do prazo.
O produto é excelente e chegou bem antes do prazo. Amei comprar nessa loja
Muito boa na data correta
Meu pequeno amou ! Rendeu horas de brincadeiras a procura de fósseis
ADOREI A CARTEIRA...ESTOU ESPERANDO O OUTRO PRODUTO..( capa carteira para celular)
OBRIGADA
Recomendo.
Ainda não recebi o produto,pois comprei 3 e apenas 1 foi entregue e ninguém entrou em contato p dar uma explicação, nem mesmo a loja Américanas,quero meus produtos
Loja muito boa de compra nunca vi uma entrega tão rápida....
Tinha realizado meu pedido um vinho safra 2012 me mandaram safra 2016
A capinha é boa tem uns detalhes bem legais nas laterais da capa, porém, a película é pequena e não pega toda a parte do smartphone fica faltando um pouco mais de um milímetro.
tudo perfeito, prazo entrega, mercadoria , somente o frete que eu acho muito caro.
Demorou muito para chegar.
amei
Frigideira top. Recomendo
Tudo certinho, chegou no prazo
Conforme informação
.
ao começar a usar o produto o mesmo apresentou defeito.
De acordo com a especificação descrita no produto, o modelo do computador para qual comprei a fonte não está aceitando carregar com essa a fonte comprada
otimos produtos
Eu recebi 5 dos 6 almofadas que pedii. Cadê o último???
Ainda não recebi o produto
Tudo certo!
Era para eu ter recebido na minha residência e nao ter ido ao correio para buscar
Produto novo de excelente qualidade chegou tudo certinho, dentro do prazo
Não foi entregue o relógio.
Mandei email com reclamação de que meu produto estava com a etiqueta/código na parte interior muito danificada, aparentando que o produto já foi usado por muito.Gostaria de explicação pq comprei novo.
O entregadod tocou o portão e eu não estava. Então JOGOU o pacote pelo meu muro que tem quase 3 m de altura. Totalmente descuidado! Poderia ter quebrado o abajour que é super frágil. Não recomendo!
Não gostei de não poder acompanhar a entrega do produto porque no aplicativo apenas constava produto em transporte e previsão de entrega, porém não encontrei o código de rastreamento dos correios.
Custo benefício muito bom Chegou antes do prazo.
Comprei duas unidades e só recebi uma
Super recomendo, ótimo produto.
xx
Estou muito satisfeito com lojas lannister, vocês estão de parabéns !
Eu estou tentando cancelar faz tempo devido o valor do frete muito abusivo
Recebi o produto antes do prazo, ok. Porem o produto veio cheio de avarias, arranhões em várias partes, descascado, e a parte de encaixar não encaixava, enfim, acabei de solicitar a devolução.
Gostei da guitarra , Söns reais é um ritmo dançante
Chegou antes da data prevista....está d parabéns...minha filha amou o presente :)
Os caras não descansam.
Recebi a encomenda em um Domingo!!!
Produto bom.
Super recomendo a todas as mulheres.
baratheon a loja nota dez.
Muito bom.
Tudo saiu conforme o combinado!
Fiz um pedido com 2kits para dois celulares. Paguei pelos dois e só recebi um.
boa
Entregou o produto rapidinho
O produto entregue foi muito inferior ao da foto demonstrativa do anúncio. DEVOLVI
o processo de compra e entrega foi efetuado de maneira satisfatória, obedecendo todos os requisitos de uma boa compra.
Recebi um produto totalmente diferente do que comprei, abri pedido de devolução no site dia 09/08 e ainda estou no aguardo de uma resposta.
PRODUTO COM AS ESPECIFICAÇÕES DIFERENTES DO ANUNCIADO. 80% ALGODÃO AO INVÉS DE 100% COMO DIZIA NO ANUNCIO
Produto pago, mas não houve entrega até agora.
Não enviaram produto conforme o anuncio.A targaryen anuncia um kit e so te enviam um produto
Produto bom e entregue dentro do prazo. Valeu pela rapidez na entrega.
saia cama box não recebi ,foi entregue somente o xale.Favor verificar o ocorrido.
Estou em processo de devolução. Esperei mais de dois meses para receber uma mochila da Kipling. O modelo não é o que eu comprei, não é original é falso e não foi targaryen que me vendeu foi Gaste Pouco
Péssimo atendimento da targaryen. As 2 bandejas espelhas rosas eram p/ ser entregues até 06/12, porém até agora NÃO AS RECEBI E NEM TIVE RESPOSTA ÁS MINHAS RECLAMAÇÕES. GENTILEZA PROVIDENCIAR A ENTREGA.
Muito bom
Produto Novo, em boas condições e a entrega chegou 6 dias antes do prazo estabelecido
chegou no prazo
Recomendo a entrega chegou no prazo e o produto perfeito.
Incomodou um pouco por conta do atraso. Aproximados 20 dias. Mas valeu.
Excelente tecido
!!!! Recomendo!
Estou satisfeito com o produto
Deu tudo certo, super indico
Achei o preço um pouco alto
Gostei muito e decidi comprar mais um. O produto é de boa qualidade e a entrega foi antes do prazo previsto. Adorei !!!
Chegou rápido, igual a foto, mas a chave não serve para o modelo GM Agile como disse na descrição. O comando do controle remoto da chave original não cabe dentro da caixa do canivete. Pedi a devolução
Muito boa experiência
Produto bom. A torneira só é alta demais.
Comprei dois protetores de um modelo em uma mesma compra. Recebi modelos diferentes e em dias diferente e,diferente do modelo mostrado no site e ainda com nota fiscal de outro produto. Além do atraso
Só nao entendi porque a caixa veio aberta. Mais fora isso tá perfeito veio tudo certinho.
Compra segura e entrega rápida.
Foi entregue bem rápido.
aprovado
Faltou maiores informações sobre o encaminhamento do produto, e-mails sinalizando em qual parte do processo estava. Mas de resto ótimo produto.
Gostei muito da minha balança digital
Entrega no prazo e conforme anunciado!
Processo de compra perfeito!
otimo.
Foi entregue de acordo com o prazo Obrigada
Ótimo.
Deram 19 dias úteis e me entregaram em 3
Não a loja melhor de se comprar rápido e ágil nas entregar parabéns
produto entregue conforme o anuncio
Excelente custo beneficio, muito bonitinho
Fiquei bem satisfeito com o produto e com o prazo da entrega, bom recebi um ainda falta chegar mais dois produtos vamos ver a qualidade e o prazo de entrega do restante
Produto de ótima qualidade, recomendo a todos do ML
Super interessante, chegou antes do prazo.
Só realizei a compra pq chegava antes do Natal e até agora nada de chegar.
Pessoal muito atencioso e gentil, ótimo preço, tudo de bom, recomendo
material com uma qualidade muito boa,letra para leitura muito boa,e foi entregue tudo certo.
Quero trocar
Excelente qualidade
O produto na venda era uma imagem clara e bonita, quando chegou e totalmente preto e quase não da para ver a imagem .
Da compra a entrega tudo certo,quanto ao ventilador,ainda não foi instalado.
Não recebi a grelha comprada. Gostaria de saber o que está ocorrendo.
Produto chegou no prazo, ótimo produto.
Entrega no prazo e produto de qualidade!
Difícil comunicação com o vendedor após a compra do produto. Foram duas tentativas de compra. A primeira resultou inexitosa e foi cancelada sem explicação. Ainda aguardo pela segunda compra do mesmo..
Ótimo vendedor
Quase nos dias de chegar o produto, avisar que não tinha no estoque. Se avisasse antes, teria olhado em outra loja.
A ENTREGA FOI RAPIDA MUITO BOM
efetuei a compra de dois (02) toner e recebi somente 01. Já comuniquei a empresa que emitiu a nota fiscal, estou aguardando a resposta.
A embalagem estava toda amassada, a nota fiscal veio colada com durex e não tem como soltá-la dele sem rasgar, e veio faltando a plataforma de drenagem interna.
Eu não gostei pós ela é bem menor do que na foto, e a partir superior da mesa é solta, não tem como prender.
O frete foi muito caro
Recomendo!!
Ainda não recebi
Sou cliente habitual do stark.
Sempre otimos.
O produto veio certo , mas a embalagem muito danificada , comprei para presentear e fiquei até com vergonha do estado da embalagem , fiquei em duvida se o produto é realmente original.
Sempre comprei no site. Excelente. O unico problema foi que não entregaram dentro do prazo. Mas no geral todos os produtos são de excelente qualidade.
Muito bom
Sempre compro e recomendo!
Tudo certo com a loja, mas 1 mês esperando os COrreios entregarem.
Creme chegou certinho com o selo de autentico.
Chegou bem embalado e no prazo. Recomendo o produto é o vendedor.
Tudo certo.
Comprei um controle remoto de um modelo específico e me enviaram um  controle universal  que não funciona no meu aparelho... Não recomendo...
Pedi 2 produtos iguais.. Vieram corretamente, porém um dos produtos veio sujo, sem o plástico na escovinha de limpeza, como se alguém já tivesse manipulado/ usado. Fiquei bem descontente com esse fato
O produto é muito bom, atendeu plenamente minhas expectativas.
fragil
Produto muito bom. Preço realmente bom em relação a execelente qualidade do produto.
TODOS DEVIAM COMPRAR AQUI NO baratheon,AMEI....PARABÉNS!
Alem de ter recebido dentro do prazo, o produto veio exatamente como descrito. Ainda não testei, mas aparentemente possue uma boa qualidade, foi facil de montar.
eu apenas adorei o produto entregue com sucesso
Estou aguardando ansiosa pela cuba, para entregar uma obra e até hoje nada o que faço para saber quando vai chegar.
o produto parece ser de bom corino, mas suas presilhas de elástico se arrebentam, o velcro mal costurado se solta, não tem furos para os encostos de cabeça tudo tem que fazer, danificando o banco
Muito boa a entrega estava prevista para 22/08
Chegou dia05/08
Super Recomento, meu produto chegou no dia seguinte da comprar super bem embalado. Parabéns!!
Tive problema em receber o produto!
Embalagem violada, tive que ir até os Correios para retirar o produto!
Infelizmente recebi o produto errado. Pedi a luminária thomas edison com 6 lâmpadas e recebi o modelo aramado. Gostaria de trocar o produto ou receber o reembolso da compra.
Os pincéis são maravilhosos!!
Comprei 04 jogos de lençóis de cetim. Recebi só dois. O conjunto pérola e o Preto. Onde estão os outros???????
O produto não foi entregue em que pese já ter decorrido o prazo previsto no momento da compra.
entregou faltando um produto
Produto original, entrega rápida e bom preço!!!
O relógio veio com defeito.como faço pra trocar?
otimo produto
Ótimo produto.
Produto chegou antes do prazo!!
nao deram nenhuma.posição.. minha chapinha nao chegou e estou precisando muito da mercadoria
Lindo!
Produto ótimo, chegou bem antes do prazo, com data de validade de 4 anos, e o valor foi bem mais em conta do que em lojas físicas.
adorei o produto super recomendo]
muito bom
Por enquanto recebi apenas um dos produtos, o soquete. O pendente aramado duplo diamante não chegou e consta como entregue.
Tem que ter responsabilidade
30 dias depois da compra o status no site da lannister foi alterado para item sem estoque, Absurdo.
Excelente. Mas só funciona depois de lavar duas vezes e secar o cabelo.
No pedido consta a cor verde e foi entregue na cor azul. Era para decoração de Natal. E agora??
Ótimo
Chegou rápido, bem embalado com a nota fiscal. Já estou tomando, tenho endometriose, e este produto foi indicada para meu caso.
vou registrar queixa no reclameaqui porque, apesar de informar que, me enviaram produto para tensao errada (pedi 110V e mandaram 220V) apresentei reclamaçao e nao me deram satisfaçao
Apesar da greve dos correios
Muito bom e bonito
NAO RECEBI
o produto chegou bem antes do prazo, da maneira que eu imaginava..parabéns
Meu pedido chegou mas,nao foi o que eu tinha pedido.Mas gostei desse outro modelo também.
otimo cabides vieram todos certos
Veio muito rápido! Não consegui preencher esta avaliação antes!!!
Amei o produto e demorou um pouco a entrega mais td bem
Não recebido
Tudo Certo.
Muito Grato. :)
Comprei o produto que veio com avarias, estou tentando devolver a mercadoria e a loja esta rejeitando o meu pedido. Estou muito insatisfeito com a loja e com as lannister.
Ainda não utilizei, mas a entrega não foi feita em casa, tive que ir retirar no Correios.
Aparentemente produto bom.
Amei tudo
Na capa do produto tem um labrador sentado.
Não cabe nem a pata do labrador! Imagem engana bem.
cc
Gostei ,e vou comprar novamente !
Só recebi uma manta. Espero receber a outra.
Amei estão de parabéns!!
Comprei 2 mini bike e só recebi uma, aguardo retorno.
Produto de acordo com oq eu esperava. Recomendo.
Produto em fase de teste.
Ameeeei! um luxo de tapete, muito lindo!
A entrega foi rápida, a loja está de parabéns. Produto veio embalado tudo certo.
Recebi antes do prazo de entrega.
Ainda não recebie a minha mercadoria
Ótima entrega!
Fiz a compra de dois vasos, mas só recebi um vaso!
Bom atendimento
Produto não funciona
Boa Tarde.
Produto entregue ANTES do prazo estipulado, com qualidade e segurança.
achei que era de pelucia a capa, mas é um tecido
faltou entregar 1 cortina, mandei msg ontem mesmo, o porteiro recebeu pq eu não estava em casa, a nota consta 3 cortinas mas só foram entregues 2, verificar por favor pq deve ter sobrado 1 no carro
Vendedor muito bom, chegou bem antes do prazo,
produto de boa qualidade e super bem embalado, adorei!
otimo produto estou gostando muito
oitmo lugar para comprar
Gostei muito agradecido
Ainda não foi instalado, mas chegou em perfeito estado e no prazo. Obrigado (a)
Super indico.
Muito satisfeita
OTIMO PRODUTO
muito bom
Chegou no prazo ok
o cartucho nao esta funcionando
obrigado
Otima loja,, recomendo,...
recomendo
PEDIDO ENTREGUE ANTES DO ESPERADO, RECOMENDO.
Entregue antes do prazo. Recomendo
O.produto se encontra nos correios so fizerao uma tentativa e eu estou viajando gostaria de saber se tem como algum dos meus sobrinhos pegar o mesmo
Chegou 15 dias antes do previsto. Muito legal.
Entrega super rápida. Quanto ao produto, não gostei tanto, imaginei que seria melhor e mais bonito, se tivesse visto em uma loja, pegado em mãos antes não teria pagado R$21,90 não, mas ok.
Tudo conforme o combinado!! Entrega antes do prazo, ficamos felizes e satisfeitos! Parabéns!
Já passou o prazo de entrega e ainda não recebi
Recebi antes do prazo. Fiquei muito satisfeito e realmente estão de parabéns!!!!
otimo
mas poderia ter sido mais rapido
Gostei muito. Muito útil e veio tudo certinho. Recomendo.
Ótimo
Quero meu produto ou estorno!
Aguardando o recebimento do produto. Foi entregue parcialmente restando alguns itens.
Estou aguardando,espero que entreguem,pois o período das festas acabaram,sou otimista,nunca tive problemas com essa loja,tudo que comprei foi entregue,mas nunca havia adquirido produtos no final do an
Ocorreu tudo bem mas em outras compras eu recebia em casa tudo certo no prazo e nessa tive q ir buscar na agencia dos correios mim borrando de medo q os correios entrassem em greve so n gostei disso!
americana sempre entrega rapida e tudo certo agadeço e parabens pela competencia
Tudo Ok!
Serviço executado com sucesso, excelente
chegou no prazo produto bom
Vendedor atencioso e produtos OK
Excelente produto, e entrega super rápida!
Chegou no prazo porem veio arranhado.
Me senti lesada , o produto vendido é réplica e das piores. Estou aguardando para mandar produto de volta.
ÓTIMO ATENDIMENTO,TUDO 100%
Panela boa e resistente, ajuda MUITO!
Entrega rápida, produto certo.
Recebido certo ...o problema foi dos Correios
O produto veio faltando,estou aguardando resolver isso ainda,
Amei o bebedouro,muito eficiente cumpre o w promete!
Tenho ótimas experiências com a loja.
Eu comprei a bateria interna para samsung Galaxy A5. O produto que eu recebi não foi o que eu comprei.
Recomendo
chegou dentro do prazo e em perfeita condições, o quarto do meu bebe agora esta mais lindo!!!
Produto entregue muito antes do prazo e com a qualidade esperada
Você vendem e quando temos problema como no meu caso mandam entrar em contato com o parceiro. Empurram o problema. Comprei e paguei por 2 unidades e recebo apenas 1
Chegou super rápido. Comprei 4 produtos. O que não entendi é que cada um veio em uma caixa separado. Poderia ser na mesma. Achei desperdício. O mesmo produto e embalados separados.
Quero devolver e ter meu reembolso
Muito satisfeito
A loja lannister entrega antes do prazo, recomendo, mas nessa tal targaryen não compro mais.
Acho muito bom esse tipo de serviço facilita muito a vida das pessoas, mais tem ter mais agilidade na entrega.
Gostei muito vale apena muito certos um grande abraço
Comprei 2 tapetes e só recebi um
Produto original, bom preço e entrega rápida!!!
Muito bonita, ótima pegada, e não vaza.
Compra rápida e fácil.
Gostei muito da panela e do vendedor chegou no prazo
COMPREI 2 RALADORES PORÉM APENAS 1 CHEGOU,
CONTACTEI A EMPRESA QUE ME DISSE ESTAR RASTREANDO O SEGUNDO.
ESTOU NO AGUARDO
Lindo colar!
Não tenho o que reclamar!!
boa
Já mandei várias mensagens para a empresa informando que o status da entrega está errado. Chegou apenas um pacote. O das prateleiras. A cortina não chegou.O correio disse que é um rastreio por item.
Não entregaram o produto e se recusaram a fornecer explicações sobre o motivo. Pedi maiores esclarecimentos, não obtive resposta. Pretendo resolver na justiça. Fui lesada!
Nao recomendo, toner não é original
Pela rapidez e eficiência da loja,
Produto é o que eu esperava, satisfeito com a compra.
Otima compra e a entrega super rapida...
super seguro meu produto chegou bem antes do prazo amei
Só foi entregue 1 dos 3 produtos q comprei
estou satisfeita c esse produto q adquiri...
CHEGOU ANTES DO PRAZO
achei muito pequena...pelas medidas da especificação imaginei outro tipo de bolsa...
O produto chegou muito rápido, bem antes do prazo estipulado pelo fornecedor. Adorei
ÓTIMO
Entrega feita antes do prazo e produto excelente!
o produto chegou no prazo
LEGAL
Só recebi uma fronha,eu comprei 2.
Maior controle de estoque.... colocar l produto como indisponível antes do cliente comprar para q não tenhamos todo esse transtorno no cancelamento.
um dos cestos veio sem suporte
Produto chegou dentro do esperado.
Produto chegou antes do prazo corretamente, além de ser o melhor custo-benefício.
Fiz a compra no Black Friday com outros dois pedidos. Os outros dois chegaram na semana seguinte enquanto este não chegou até agora.
apesar da greve, parabéns pelo profissionalismo
Chegou antes do prazo
Não recebi meu produto certo. Exijo uma resposta
Produto muito bom.
Entrega muito mais rápida do que o indicado! Recomendo.
Muito bom serviço chegou bem antes da data prevista. Obrigada
O produto foi entregue em excelente estado , e com bastante rapidez. Excelente...
Qdo entro no site e coloca o frete eles dizem que entregam em 1 semana mas demora mais
O produto chegou no prazo correto. Ainda não coloquei no lugar mas acho que ficará bom.
FBFHJJKLI\ZXDAd
Esse veio correto. O primeiro não
Recomendo a todos!
Produtos impecáveis e lindos! De 1ª qualidade!!!!
produto veio conforme descrito lacrado
Estou no aguardo,pois, foi entregue apenas uma unidade e a compra foram de duas unidades...já mandei email e aguardo uma resposta.
Satisfeita,pelo produto
Relógio lindo simplesmente amei.Recomendo está produto
Recomendo comprar por lannister.com. Terceira compra é só elogios.
Produto de qualidade, prazo respeitado
O produto chegou dentro do prazo e impecável. O relógio é lindíssimo!! Recomendo a loja a todos.
Produto entregue no prazo
Chegou antes do esperado, tudo certinho
O meu produto não chegou, estou no aguarde, o que chegou foi somente a nota fiscal.
ainda estou esperando o produto e nada...
Ele não é um mini cajon, é um shaker, ou seja, um chocalho que imita o cajon. Péssimo.
muito bom
Gostei demais entrega muito rápido bem antes do prazo muito obrigado amei.
O produto tem um preço legal, mas não entregaram. Portanto não tem como avaliar além disto
Tudo direitinho
foi entregue antes do prazo muito bom tudo correto
No tempo certo!
Melhor pós venda da história. Me ligaram para falar que não tinha a cor que eu havia solicitado e ofereceram soluções. Foram super gentis e o produto ainda chegou antes do prazo. Muito bom.
Das 4 und compradas só chegaram 3 e sem nota fiscal. Isso mostra a grande falta de organização
Uma ótima loja, eu recomendo!
Não recebi o produto , e não tive nenhum retorno da loja para saber do produto .
muito obrigada pelo atendimento
Minhas filhas esperavam ansiosas
Cobre-leito sem forro, ficando com um pouco de transparência, pintura com aspecto desbotado. Porta-travesseiros sem costura, totalmente lisos. Muito abaixo da expectativa. Não vale a compra.
O pedido chegou muito antes do prazo estabelecido. As panelas são maravilhosas!
entrega super rapida!
Produto chegou dentro do prazo e correspondeu totalmente a descrição do produto anunciado, funcionou conforme prometido.
Chegou antes do prazo previsto e com todo o conteúdo indicado sem nenhum problema/defeito.
Semprei pelo Shop time. A impressão quando visualizamos o item no site a impressão que é tecido e não vinil.
O produto chegou no tempo determinado, porém com uma rachadura enorme na tampa e tudo lambuzado,acho que deveriam rever como embalam, principalmente o que vem pra longe!
Excelente
Produto da foto não era igual ao que recebi. Veio com defeito. Perdi dados ao transferir. Não consigo acessar micros. Solicito informações para devolução e crédito em vale-compra.
Produto não foi entregue conforme anunciado, já foi comunicado as Lojas lannister por e-mail, estou no aguardo da solução da não conformidade.
Mto bom... Ótima qualidade... Prazo de entrega super adiantado... Recomendo
Recebi o produto que esperava
Mas não me mandaram a nota fiscal. Porque ?
O produto funciona como prometido. O único detalhe é q é idêntico a manta/coberta de microfibra, eu testei com uma manta depois q chegou e funciona igual, então acaba sendo um produto caro. Mas é bom.
A compra feita dia 8/3 com previsao de entrega em 15/4 ainda não chegou
AINDA NAO RECEBI O PRODUTO
Tudo em ordem, apenas como das vezes anteriores recomendaria embalagem mais amigável com menos fita plástica.
Já passou o prazo de entrega e ainda não recebi meu produto
ótimo produto e chegou em perfeitas condições. nota 10.
sem comentarios ja disse o q penso em email anterior , só coloquei uma estrela p poder responder a enquete, p mim daria menos 5 estrelas
Como anunciado, entrega no prazo
O objeto comprado nao foi entregue a venda cancelada e em nenhum momento o vendedor entrou em contato comigo para me informar
Um dos relogios veio aberto sem tampa e sem funcionar não recomendo a ninguem essa empresa
Só fiquei na dúvida porque entregaram em duas etapas
Trocaram meu produto, me enviaram o produto de outra pessoa.
recebi o produto mais rapido doque esperava parabens
Recebi o produto correto gostei confio na stark
Recebi somente um dos produtos, falta um.
Poderia mandar o código de rastreamento?
Quando receber o outro produto farei novamente a avaliação.
Não funciona a tecla do Netflix, não recomendo
Como estou acostumada a comprar pelo baratheon .. achei a entrega de seu parceiro muito demorada .
Otimo
Bom
ótima relação custo benefício
Produto perfeito , b
É uma loja excelente, entrega antes do prazo e a mercadoria chega do jeito qui você pediu ,amei
Ameiiiii minha compra
Perfeito tempo de entrega chegou muito antes do prazo determinado fico lisonjeado e agradecido tanto a empresa quanto a transportadora.
Produto compatível com seu valor, muito bonito e barato, simples, mas um bom custo benefício.
muito bom produto
Super indico
Ótimo
Bom produto
recomendo
A cor veio diferente.
Eu pedi AMARELO e veio VERMELHO!!
Solicito que façam a troca o mais RÁPIDO possivel!!
Bom
chegou rapido
Na foto mostrava duas suspensão, e nas descrição dizia um, logo entendi um par.
Prazo compatível ao preço cobrado, ágil.
Exatamente como na imagem, um belo efeito no ambiente, quem entra comenta!
Erros acontecem. Não deixaria de recomendar a loja por isso. Mas comprei um amplificador de voz branco e gostaria de te-lo recebido na cor que pedi. É possível fazer a troca deste produto?
Ótimo produto.
Loja cumpri o que prometi prazo excelente.
Comprei 2 tapetes e so recebi um. Já reclamei e não tive resposta.
Ao comprar o produto esperava que pelo menos em seu interior, o mesmo tivesse um elástico que segurasse o notebook.
Estou aguardando uma posição da loja em relação a disponibilidade do produto
Produto de alta qualidade, recomendo. Entregue super rapida!
Nunca resebir um produto tão rapido eu min asustei foi o mais rapido que eu resebir .só pode ter side um presente do papai noel porque isto nunca aconteceu comigo.muito obrigado
Só recebi um relógio ontem. A empresa não me enviou qualquer informação sobre entrega separada dos itens e prazo para entrega do outro relógio. Enviei email informando e ainda não obtive retorno.
Recebido 14 dias antes do prazo.
O produto chegou bem antes do esperado e conforme as características descritas
Embora recebi o produto correto e no prazo o produto veio com Defeito.
Estou aguardando o contato do fornecedor para efetuar a troca.
Não tenho como avaliar, pois ainda não consegui sentir os efeitos do whey
Recebi antes do esperado. E gostei muito do produto.
Pelo valor tá bom
Faltou outro kit ja que comprei 2
Adorei o produto, usei minha pipoqueira hoje para fazer pipoca de leite ninho e chocolate a tampa não tem um cabo firme por isso tenho que mexer com calma por que o vapor é muito quente se abrir queim
Só veio o puxador do lado esquerdo/motorista
Chegou muito bem embalado e dentro do prazo.
Somente a Mala Pequena Bordo Avião 360º Viagem Seanite Preta 12771 foi entregue.
O Auto Transformador Automático Bivolt 5000va Até 12.000 Btus ainda não foi entregue.
ok
Produto entregue conforme o esperado, entregue dentro prazo ótima qualidade estou satisfeita.
Entrega super rápida, recomendo.
Chegou antes da data prevista , entrega rapida
bom
otimo
Cheguei certinho. Bem antes do prazo.
Tudo entregue antes do prazo e em perfeitas condições!!!
Funcionou perfeitamente. Leve e fácil de usar. Cabo bastante longo com ganchos para prender ao guardar. Três tipos de bicos de aspirações. Pára em pé, que facilita guardar.
Não comprem, loja não está nem ai para o cliente. Comprei dia 11/12/2017. Solicitei o cancelamento em 22/12/2017. Empresa faturou em 08/01/18 e enviou mesmo assim. Entregue em 13/01/18.
gostei do produto e da Loja
comprei 3 entregaram somente 2
Tive um problema mas pelo visto foi com os correios que entregou o produto em duas etapas!
Entrega super rápida, produto de boa qualidade.
O produto chegou antes do prazo estabelecido .
Ok
nota 10
Tudo OK
Já comprei diversas vezes e sempre recebi tudo corretamente e muito rápido. Eu recomendo. Loja de confianca. Nota 10!
Prazo de 23 dias úteis... esperei um mês e nem a NF foi gerada. Optei pelo cancelamento da compra e devolução do dinheiro. Preferi comprar no ML, mais barato, frete grátis e recebi em 5 dias..
Até agora tudo que comprei pelo sate da lannister, recebi certo.Estou aguardando a entrega da targaryen..que tinha previsão para o dia 26 e até agora não chegou.
Muito bonita a estética do produto... Designer bem legal, espero que meu irmão goste, pois achei linda.
recomendo
Chegou rápido e bem embalado.
MUITO BOA A COMPRA
Entrega bem antes do prazo. Adoramos a compra. Recomendo
Recomendo. a entrega foi feita antes do prazo, o produto e de otima qualidade
Tudo ok
Adorei a rapidez e a qualidade do produto
Produto chegou em perfeitas condições. Entrega no prazo.
Bom produto,mas a renda não é tão bonita quanto na foto, ela é bem aberta.
Falta testar em quadra mas aparentemente TD ok
Só chegou o pau de selfie.
igual o da foto
Produto bom e entrega dentro do prazo.
ola comprei dois relógios. somente um chegou.
Produto foi entregue antes do prazo, parabéns super recomendo.
Não habia o produto. Me reembolsaram sem problemas.
Voltarei a comprar com o vendedor, produto perfeito, chegou muito antes do prazo! Muito grata.
gostei muito de compra com voces, so gostaria de saber o valor mesmo do frete de Benevides,quando eu coloco venda no carinho vai mundando o valor do frete, teve frete que a te 160,mim pata de compra
Gostei muito da agilidade.
Produto chegou antes do prazo.
Continuem assim.
Na nota fiscal estava Pro Life e não targaryen . Mas recebi o produto certinho antes do prazo!
Produto e entrava sensacionais!!!
Produto chegou antes do prazo e estava de acordo com a sua descrição.
Excelente atendimento e entrega rápida!!!
Recebido no prazo. Produto como anunciado.
Embora tenha demorado a chegar, valeu super a pena! Produto como o anunciado.
Ainda não recebi o produto, como podemos resolver essa situação ?
A entrega ocorreu normalmente. Recomendo.
top, amei
Solicitei e efetuei o pag. dia 07/02, além do prazo de entrega muito longo 22/03, até o momento não recebi o produto. Sugiro um prazo menor e que evitem os atrasos, pois está me ocasionando transtorno
comprei 5 so recebi 3 e empresa nao mi da respostas
Nunca mais compro não tinha o produto para a entrega
a entrega demorou e o produto chegou com defeito
Chegou muito antes do previsto, comprar pelo site é rápido, confiável e prático.
Compra efetuada em 12/03/2018, postada dois dias depois e até a presente data, com até agora 2 dias de atraso não recebi a mercadoria
Esperando chegar ainda e nada de chegar ja paguei
Compra e entrega bem sucedida.
recomendo a todos
Entrega super rápida em perfeito estado.
Produto chegou antes do prazo.Quero parabenizar toda a equipe da loja.recomendo.
No anuncio diz outra cor
Recomendo adorei o produto
péssima entrega
Encomendei e paguei por 2 produtos e só recebi UM. Há mais de uma semana atrás recebi Um só produto quando paguei por 2 . Antes de fechar meu pedido observei atentamente as informações do Reclame Aqui
Ótima compra. Obrigado.
Adorei o livro , e a entrega foi OK .
Estou muito satisfeita com a lannister e com o meu produto.... meu tapete simples e bonito, obrigada!
Desde o pedido até a entrega foi tudo tranquilo e correto.Material entregue perfeitamente.
Recomendo a todos que fazem compra pela internet
Produto que não tem atualização de status e falta de comunicação da empresa com o cliente
Não recebi até hoje,recebi um e-mail falando que a compra foi cancelada eu não cancelei nada o que houve.
Até hoje não recebi meu produto
Otima loja
Produto chegou dentro do prazo e em ótimas condições. Compraria novamente deste vendedor.
Não recebi o produto no prazo prometido.
Produto chegou no prazo correto, foi o modelo correto e bem embalado.
Td ok!
Precisa cumprir as data de entrega.
Muito bom
muito bom
Recebi o produto incompleto, onde a descrição diz kit com dois pendentes, e recebi somente um, e ainda não tiver retorno da empresa.
Minha mercadoria não chegou, a base do bebê conforto na qual estava incluso no kit não chegou até o momento.
Gostei
Meu pedido foi uma bola de futebol de campo conforme está especificado acima, só que me entregaram uma bola de futsal, eu não jogo futsal, achei que havia pedido errado, mais o erro foi da loja.
Não recebi a totalidade da compra
Recebi antes do prazo estipulado. Nota 10!
Produto bom, leve e prático.
Recebi o produto com sucesso.
o pedido foi feito na cor pérola e veio branca
Chegou dois dias antes do previsto.
Atendimento muito bom.Recebi o produto antes do prazo.Sempre fui bem atendida .
Gostei e o atendimento
Comprei Balde Da Original Recebi Balde da Antártica Boa
Antes do prazo dado inicialmente na compra on-line tipo era para chegar no dia 28 de Novembro e chegou no dia 20 de Novembro as 8:00 da manhã. Show de Bola
Loja sem credibilidade.
Super recomendo a compra e entrega direto pelo Lojas lannister, mais pela loja parceira targaryen não.
Entrega super atrasada. Avaliando o produto, não recomendo, baixa qualidade. Triste com a compra.
Obrigado
Chegou bem antes do previsto e em ótimo estado!
Bom para aplicação de defensivos e adubos diluídos. Produto reforçado, boa pressão, mas esguicho bem fraco.
Entrega rápida.. produto bem embalado. Excelente
O produto ótimo e a entrega antes da data prevista.
Comprei esse celular na targaryen.mas não é produto nacional e sim da china.quero o cancelamento aguardo o número de postagem é o estorno no cartão.targaryen nunca mais compro nada.
Gostei muito de negociar com vocês.
Atendimento excelente.
Faltou um dos itens
Entrega antes do prazo, em perfeito estado! Eu fiquei muito satisfeita!
Comprei na quarta-feira (11/04) e na sexta-feira (13/04) chegou o produto. Melhor do que imaginava, produto com qualidade.
Loja 100%. Produto razoável.
Produto esta de acordo com o que foi divulgado.
Estou INSATISFEITO com a compra, poque depois de feito, As lannister, saiu da negociacão,|transferindo tudo p a targaryen, que trazia informacões desencontradas, e não encaminhou a nota fiscal de venda.i
Gostei chegou bem antes do pra prazo
Vocês estão de parabéns o produto foi entregue na data combinada.
Recebi o Ventilador porem ele veio quebrado o Vidro que da o Suporte das lâmpadas estava todo espedaçados.
Produto bom. Se for realmente o que diz, trata-se de um excelente custo benefício.
Entrega feita surpreendentemente rápida.
Gostei muito do produto e do preco
Produto entregue no prazo e conforme descrição.
A empresa deveria testar produto antes
Com prei nau chego nuprazo
Seria perfeito se vcs entregassem em casa.
Mas no mais estou satisfeita
me entregaram antes do prazo
O produto era exatamente como eu esperava e chegou bem antes do prazo
Não recebi
satisfeita
muito boa a carteira .
Foi entregue no prazo, veio tudo correto, ganhei um mimos, amei meus produtos. Obrigada. Super recomendo.obg
Gostei sim .só acho que como compramos pela americana deveria chegar tudo junto
7 dias antes do prazo recebido
Produto ja era pra ter chegado dia 04/01 e ate hoje nada. UM gramde absurdo .QUERO QUE SEJA TOMADO PROVIDENCIAS URGENTES
Eu gostaria de trocar o produto pelo mesmo conjunto,ou vocês trocar os dois copos quebrados, pois dos seis copos, dois vieram em pedaços ( vermelho e azul). Fico esperando uma resposta.
Comprar na lannister e compra garantida
Nao recebi o produto
O produto está de acordo com a propaganda, foi entregue muito bem embalado e no prazo.
Produto está descrito preto, chegou branco.
Deu tudo certo
Muito prático, desde a escolha do produto pelo cliente ,na pagina da loja , e ágio, a entrega do produto......
Gostei muito. Cumpriu com as caracteristicas do produto e entrega muito antes do prazo proposto.
A primeira impressão é que valeu muito a pena comprar .Material aparentemente parece ser muito bom...porém vou avaliar mesmo com o uso diário... A entrega foi rápida antes do prazo.
parece ser bom mais eu aina nao testei
Chegaram pra mim 2 cartuchos piratas. Um inclusdive sem nota fiscal. Fora da caixa, sem o nome da marca HP. Quero devolver este produto que é inclusive ilegal, mas especialmente: NÃO É O QUE COMPREI.
Recomendo.
Comprei o mesmo produto que achei em uma loja física 50% mais barato!
Ainda não usei, mas chegou tudo certo.
Boa tarde vocês falaram que ia entregar no dia 10/01/2018 e até agora não chegou na minha casa
Ótimo, foram muito prestativos !!.
Ouve um imprevisto, q o produto chegou depois do prazo, mais em perfeitas condições.
Falta de respeito com o consumidor....infelizmente não são confiáveis.....acho que terei que abrir processo para conseguir ter meus direitos .
Kit de mal qualidade,a tesoura nasça e puxa o cabelo;não gostei.
Fiz pedido de cancelamento mas ainda não me enviaram nenhum email
Primeiro me ligaram que não tinha a cor que escolhi no site. Posteriormente, recebo um mouse com fio (sendo que comprei sem fio) e não é um mouse gamer (conforme consta no anúncio). Péssimo produto.
RECEBI MEU PRODUTO PORÉM ELE VEIO COM DEFEITO(COLOQUEI O RELÓGIO NO PULSO E ELE FICOU NO MESMO HORÁRIO QUE COLOQUEI) ESTOU INSATISFEITA .
A torneira sai pouca água bem pouca aí o jeito foi colocar novamente a minha torneira antiga
Produto de acordo com a postagem .
Entrega rápida e antes do prazo.
obrigado
ÓTIMA
Ótimo recomendo
Comprei um modelo e veio outro. Espero que troquem por o produto correto!
quero mais atenção para com os clientes. quero fala com alguém e não com uma máquina
só recebi 02 das 03 pecas que encomendei
Adoro compra nesse site vem do jeito que é nas fotos
o produto não veio como esperávamos, não deu certo pro carro.
Adorei! Entregue no prazo determinado, em ótimo estado. Maravilhoso!
Material chegou conforme especificação e antes do prazo de entrega.
Excelente
Não recebi
Chegou dentro do prazo em perfeitas condições.
Bonito, mas o som da voz não é muito bom, tem duas músicas apenas é uma q nao é de criança
chegou antes do prazo!
Obrigado lannister
otimo atendimento
Muito rápida a entrega.
Produto correto e entrega no prazo.
O produto muito bom gostei
Produto atendeu perfeitamente minhas expectativas. Entregue no prazo, como sempre. Parabens Lojas lannister
Gostei muito da eficiência da entrega
Atraso na entrega(a qual já possuía um prazo mais do que suficiente), logo não consigo avaliá-lo positivamente, muito menos opinar a favor da transportadora.
Boa qualidade,tdo mto bem feito embalado
Delicado e fora q o preço super compensa
Para a quantidade de coisas e material ..
muito bem atendido
Adorei porém a aste do piercing muito grande ..de resto tudo muito lindo..
Veio tudo bem embalado antes do prazo mas veio faltando o carregador
otima
Produto bom e luja confiável chegou antes do previsto tudo certinho loja Boa
Adoramos o produto.
O produto não foi entregue
É uma loja ótima para se comprar. As compras são entregues perfeitas e antes mesmo do prazo.
Produto de ótima qualidade, chegou como descrito. Mais a entrega foi mais do que o esperado. Deixou a desejar no tempo de entrega. MUITO DEMORA
O produto estava quebrado e sem proteção suficiente de embalagem para entrega.
ja sou cliente ha varios anos, nada tenho a reclamar, sempre recebi os meus produtos
Sempre compro no site das lannister e recomendo patas todos meu parentes e amigos. Nunca tive o menor problema ,sempre entregam antes da data estipulada com o produto bem embalado.
Entrega super rápida, muito acima de minhas expectativas. Parabéns!
produto semelhante ao original, entrega rápida.
Recomendo para todos que eu conheço !! Ótima loja virtual !! Vocês estão de parabéns!!
Gostei por ter receibido antes do prazo máximo previsto. Previsão que estimei muito longa.
Obrigada
Entrega feita em tempo recorde somente 1 dia de espera.
Eu não gostei. Meu produto não foi entregue
Entrega antes do prazo previsto, sensacional
Lindo amei recomendo
as cores nao sao da propaganda
Veio corretamente e em perfeito estado o perfume.., mas hajaaaa paciência! Rsrs
Veio no prazo estabelecido.
Porém, comprem sem preça de receber!
produto entregue no prazo
Parabéns
Gostei! Aprovado
Por enquanto só foi entregue o decantar, a tábua ainda não chegou, sendo que os dois produtos aparecem como da mesma loja, chegou um e-mail para eu ir retirar nos correios, porém so chegou um deles!!!
A embalagem do produto estava aberta e a caixa plástica da fonte estava rachada. Visivelmente o produto já havia sido utilizado. Mas de qualquer forma, funcionou perfeitamente.
O produto tem boa qualidade, mas acho que não vale o preço pedido, só comprei pois tinha um vale que me deu desconto.
Primeiro pedido veio o produto quebrado. Estou aguardando a troca.
Muito bm
entregue, td ok
Entrega no prazo, tudo correto.
Ressalva: consta na transportadora que não havia ninguém na casa, o vizinho ao lado que tem um lava jato estava de sobre aviso e segundo ele ninguém foi entregar nada.
Opinião eu não tenho ainda pois ainda não recebi a minha mercadoria
O produto é de boa qualidade, mas veio errado
Entrega super rápida!
Fiz a compra de 2 pendentes e recebi somente um fui retirar no correio da minha cidade e lá fui informada que havia somente uma ordem no pedido para ser retirado,estou tentando ligaar e não consigo.
Muito boa a loja
O Produto esta com a ntrega atrasada,mesmo ,mesmo com o prazo de 1 mes para entrega.
Enviei e-mail e tambem não obtive retorno.
Comprei o produto em outra loja, devido a necessidade de utilização.
esta tudo coreto oque eu pedi
Bom diaaa
Já enviei vários e-mails dizendo que quero trocar o produto pois veio na cor errada e o outro produto que comprei junto com esse não chegou. amanhã vou tentar resolver junto ao PROCON
um pouco de demora para postar, mas a maior demora é dos correios, que presta um péssimo serviço para os cloentes
sem problemas. recomendo
Entrega dentro do prazo , gostei muito do produto
Excelente em tudo!
Ótimo produto! Atendeu as minhas expectativas! Os tamanhos excelentes! Gostei da vedação!
Como pode um relógio vim com os números errados, exijo a devolução do meu dinheiro!
Site 100% confiável produto chegou dentro do prazo... Recomendo sem medo!
Nem uma satisfação ou justificativa do porque da demora, ainda sem receber o produto.
já é a terceira vez que tento comprar o mesmo produto e não recebo.
Quero meum dinheiro de volta. Ainda não recebi o produto.
Obrigado pela atenção
Chegou antes da data. Já usei .
EU COMPREI 2 PRODUTOS IGUAIS E RECEBI APENAS 1, MAS PAGUEI PELOS 2. ESTOU AGUARDANDO UMA RESPOSTA DA EMPRESA.
Relógio lindo bem como esta na foto. Amei ...
Produto muito bom. Recomendo
Recebi os produtos corretamente como gostaria,so fiquei desapontada com a película de vidro ela veio com defeito a parte da cola ficou toda no plástico e nao na película
fornecedor muito bom ,produto chegou antes da data , recomento
Comprei o produto no fim de novembro e o prazo de entrega já passou.
Ainda não recebi o produto!!!
Pedi voltagem 110v
enviaram 220v
não recomendo
Gostei muito do atendimento e a entrega muito rápida!!!
Produto chegou bem embalado e antes da data prevista.
Quando eu fui comprar o produto,me falaram q viria em uma data,após a compra apareceu outra data.ele demorou muito pra sair do pagamento autorizado.a loja lannister de jatai está suja e mal cuidada!!
Fude JF jgjguvjjbujch
O produto veio co defeito
entrega atrasada,produto ainda não veio
Prazo de entrega e produto perfeito, recomendo esta parceira do stark.
muito bom produto entregue antes do esperado,
Depois achei mais barato em outro site
recebi so a bolsa
Lindo produto, gostei e recomendo o prazo de entrega foi ótimo. E ficou lindo em minha cozinha
o carrinho é lindo, original e super leve.
Recebi com 1 dia de atraso, mas fiquei satisfeita com o produto.
Completou um mês que efetuei essa compra, cuja nota fiscal veio incorreta, com o valor bem abaixo do que paguei, prometeram correção e até agora não houve nem sequer um contato da targaryen.
Super recomendo, amei...
Estou tentando entrar em contato com vcs, mas pelo site não está dando. A vela veio quebrada, com o carvão saindo pra fora. Solicito a troca do mesmo. O produto chegou antes mesmo do prazo. Obrigada
Recebi como prometido
Produto bom, embora o sabor, nao tive como esvolher , nao gosto de chocolate. Entrega rapida
bom
produto está de acordo com o que é vendido, mas a qualidade do material e baixa.
Gostei muito,chegou direitinho , antes do prazo recomendo.
Mercadoria ótima e entregue antes do prazo prometido.Parabéns!!!
ENTREGA SUPER RÁPIDA, MATERIAL DE ÓTIMA QUALIDADE.
Produto maravilhoso, ótimo material. Recomendo.
Entrega foi programada para 12/04/18. Em 19/04/18 ainda não foi entregue. Tentei estabelecer contato direto com a transportadora targaryen, mas não tive retorno até o momento. Reavalio quando receber.
OBRIGADO
Muito bom compra com vocês
Cor errada
Sucesso a vocês!
muito pratico
Excelente entrega...deveria ser assim em todas as lojjas
Chegou antes do prazo continuem assim pois já recomendei dizendo que é confiável
Comprei 3 delas e chegaram no prazo. Ocorre que uma veio com sinais de ferrugem no pistão. Também achei sinais de riscos no pistão, base e no descansa pés. No mesmo dia pedi a troca e aguardo retorno.
Entregue antes do término do prazo, gostei muito!
Adorei recomendo.
essa loja vendeu o produto, mas nao tinha em estoque pra entregar
Recebi o produto dentro do praza! Ótimo produto, estou muito satisfeito.
chegou antes do prazo
Muito boa caixinha de som, obrigado
Produto excelente e bastante agilidade na entrega super recomendo Meu Filho amou.
muito sastifeita
Boneca simples e bonita, mas não pode ser vendido como tipo Reborn....ela é uma boneca normal.
Recebi apenas uma caixa de lente das três que comprei e paguei. E não recebo retorno para resolver a questão.
Chegou antes do prazo tudo certinho ,mais trabalhando com o produto notei algumas falhas não foi o que eu espera até pq ser um produto mais novo e de ótima procedência
Gostei muito, recomendo
Parabéns. Entrega rápida e produto excelente
O produto é bom e veio no prazo.
Muito bom
Nao recebi o produto o carteiro Paulo foi assaltado perto da minha resistência quero uma resposta pois esta constando q eu recebi mas nao recebi vou no procom e processar por danos morais sem resposta
O produto chegou antes do prazo e em perfeito estado, estou muito satisfeito com a compra.
Boa
Resolveram meu problema é meu produto foi entregue em perfeito estado
Produto igual a da foto.
Amei o meu pedido.
Super recomendo..
Tudo ok. A entrega ocorreu em menos de 48 horas após a compra. Obrigada.
ótimo recebi no prazo
Adorei e lindo
Recebi ontem dia 29/06
Ainda não instalei
Mas de aparecia é muito lindo
Recebi tudo certinho e ainda recebi antes do prazo estão de parabéns
Muito bonita a peça ,ainda não estalei
A entrega foi bem antes do prazo e o produto dentro do esperado
Gostaria de saber como vai ficar minha situação, pois o produto não foi entague
Nota 1000
entrega muito rápida!!
Tonner reciclado
loja mto boa de comprar
O produto é muito ruim, comprei para minha filha fazer lição e apenas 1 vez de usa com o apoio dos braços em cima do caderno 1 encaixe da mesinha já quebrou fiquei insatisfeita com a péssima qualidade
Muito boa entrega
Estou aguardando (2) duas garrafas ainda que não chegaram, mas tem até o dia 20/02 para chegar segundo administrador
Boa
entrega realizada duas semanas antes do fim do prazo.
O produto chegou em perfeito estado. Eu amei e super recomendo pois também é uma fonte de renda extra. Chegou antes do prazo. Muito satisfeita.
Chegou bem mais cedo que eu imaginei Vale a pena
Produto não entregue, muda constatemente a data da entrega,
As duas vezes q comprei pela stark,fui bem correspondida.continuem assim,os preços sao bons...vale muito a pena.Obrigada.
Muito bom
O produto chegou.
Super indico, empresa top...
Muito bom
na foto do produto tinha um motor com cabo completo ,,,porem o que veio não era mesma marca e veio sem o plug de encaixe ....mas funcionou e veio o modelo certo....geladeira gelando muito
Recebi o suporte e a grelha certinho, muito bom....
Não gostei do prazo de entrega; muito longo. Ficou parado no Correios de Bauru do dia 4/6/18 a 22/6/18. Estressante! Só o postador pode reclamar junto ao Correios. Reclamei ao baratheon e nada fizeram.
precisava urgente do equipamento para uma pesquisa, porém passou do prazo de entrega e nao me dão nenhuma resposta!!!
Recebi o produto corretamente. Entrega rápida. Recomendo!!
Depois de 16 minutos no telefone ser aguardado para reclamar do meu problema que veio com defeito uma capa de celular que não encaixa direito no aparelho simplesmente atenderam e desligaram.
Ótima qualidade. De acordo com a foto!
A entrega foi efetuada antes do prazo. Entretanto, o produto não chegou em perfeitas condições. Amassou um pouco na tampa. Eu esperava que o produto fosse um pouco mais resistente, mas é aceitável.
Muito bom!
Comprei mei produto dia 28 e até hoje nao foi entregue
Fui até os Correios do outro lado da cidade buscar a encomenda, a caixa veio com as especificações corretas do produto mas ele não possui HD de 1.5 tb veio hd de 290 GB. Temos que resolver
Adorei
Não recebi o produto que comprei. Comprei um gravador espiao Rc609 e não me entregaram o produto certo. Recebi um gravador de voz digital S006 novacom. Gostaria de deixar a minha reclamação.
Vanguarda no trabalho, continuar dessa forma
tudo bem satisfeito.
Bom produto.
entrega super rápida
Tudo veio do jeito descrito, produto de ótima qualidade, recomendo vendedor.
prefiro não opinar
o produto é de boa qualidade e chegou no dia seguinte ao pagamento, recomendo
encomendei bolas de cor vermelha, recebi bolas cor laranja, não devolvi por causa da urgência pelo produto.
estou tentando trocar este produto a qualidade é péssima..o kit segurança é para 14 anos..e indica que é infantil..meus filhos tem 6 anos..a estampa veio diferente do que mostra a imagem.
O produto é excelente. Amei!
boa boa noite . o tablete esta travando muito
Ótimo brinquedo, meu filho adorou a máscara.
Tudo certo.Eu pensei q o tecido seria mais groço achei o tecido muito fino
..
Recomendo pelo produto e pelo cumprimento do prazo de entrega. Inclusive chega antes do prazo! Parabéns, Equipe do baratheon!
OK
Eubrecomendo
Tudo de bom.
O produto chegou em perfeitas condições e a entrega me surpreendeu, chegou bem antes do prazo.
Otimo. Top de linha
Boa
Tive que ir no correio buscar a mercadoria, além de ter pago o frete para receber em minha residência.
Boa
Nunca havia adquirido um relógio da Diesel. Logo nos primeiros dias de uso o botão do meio se soltou e por pouco eu não o perdi. Sinceramente tenho dúvidas acerca da originalidade do item.
Muito bom! Entrega ocorreu antes do previsto
Excelente o produto, recomendo a todos !
Em meu pedido constam 02 itens, porém recebemos apenas 01 item. Preciso da posição de entrega do item: Toner Hp Cf283a 83a Preto Original.
Pedido foi feito para um peso veio outro, foi pedido de um personagem veio outro...
Produto ainda em teste mas a entrega chegou antes do prazo. e todo o processo foi bem agradavel.
Muito satisfeito!
ENTREGUE EM TEMPO HÁBIL...RESPONDEU AS MINHAS EXPECTATIVAS.
Muito obrigada
Foi feita entrega parcial, falta dois suoortes tv e um leitor óptico.
Ótimo material, feito com um excelente acabamento!
Recomendo!
depois de pago o boleto sem o produto tem que ficar ate o praso de entrega pra saber que nao tem o que comprou.
Gostei muito, o produto chegou antes do prazo previsto.
Não recebi o meu produto e nem fui avisada da falta do item na loja.Quando entrei em contato,quase 1 mês depois,é que fiquei sabendo que o produto não seria entregue pois não havia mais em estoque.
otima loja que atende as necessidades do usuario,com entrega do produto antes do praso.
Melhor preço,produto muito bom.
Vieram certinhas, as peças, tudo devidamente muito bem embaladas!
Vcs estão de parabéns!!!
produto chegou no prazo
a primeira vez tudo otimo aprovado
Estou satisfeita com o vendedor,O produto foi entregue bem antes do prazo prazo previsto.
Recomendo
Muito correta esta loja,recomendo....
ÓTIMO .
excelente, sempre rapido. Recomendo sempre!
O produto veio bem antes do prazo. Parabéns pela logística excelente.
Estava assustada para comprar mas foi a melhor q fiz ,bom ,barato e rápido , chegou bem antes do previsto
satisfeita com produto eu já conhecia quando vi baratheon por esse valor corri comprar ,recomendo a todas mulheres , o perfume é suave, bom é bem de meu gosto, permanece no corpo por bom tempo, espet
Tudo transcorrido dentro das normalidades
Gostei muito
Produto veio com parte amassada e descascada.
a compra foi processada rapido bem como a entrega! 15 dias antes do estimado.
O sabor do produto não deu pra escolher, mas acabou vindo o que desejava!
Material e acabamento excelente
Não gostei do produto , não tem qualidade nenhuma , muito fraco
meus caros ainda estou esperando a entrega do meu pedido e ainda não recebi e isso faz 40 dias
Foi excelente por estar dentro do periodo
Definido
Entregue ok! Produto superando expectativas!
AINDA NÃO RECEBÍ O PRODUTO !!!
produto ótimo e entrega rápida!
Não chegou o produto
A única questão que fez com que ele perdesse pontos, foi o fato de ele vir simplesmente embalado em um plástico. Sem caixinha ou algo do tipo.
SEMPRE QUE COMPRO ALGO NO baratheon OU EM SEUS PARCEIROS FICO SATISFEITO
foi entregue so q nao esta funcionando
Comprei dois controles e so veio 1
Recebido antes do prazo indicado, sensacional.
Podem confiar
ola vcs mim mandou a chave errada de 13 mm é uma chave chinesa de péssima qualidade,,, o que eu comprei foi uma Chave Biela 9 16mm ok eu agora como ficamos ?
Produto conforme o anunciado e entregue muito rápido.
Comprei uma capa na cor preta e chegou uma dourada na nota fiscal vem preta mas quando recibo o produto veio dourada
Parabéns pela pontualidade
Não recomendo a loja, estão anunciando tinta original Epson e não é. Uma falsificação quase perfeita. Revoltado devido a tentativa de ludibriar o consumidor.
Chegou muito rápido.
ótimo, entregou antes da data prevista.
Ótimo produto;produto entregue no prazo
produto chegou certinho antes do prazo
Muito bom.
Chegou a tempo, E em ótimo estado.
fora a demora esta ok
poderia ter chegado em menos dias.
É sempre bom poder contar com a stark, rápido e confiável!!! Parabéns a toda equipe da stark
Show de bola.. tudo certo, entregue mto antes do prazo..
Já fiz compras anteriores. Recebi faltando 1. Nota Fiscal consta a quantidade certa comprada desse produto: 6, mas recebi 5. Falta receber tbm outros produtos para piscina, baldes de cloro.
O produto correspondeu a expectativa.
Meu produto é 2 bateria de 12V 70A foi entregue mas vazou ácido na caixa visível até tirei uma foto
Produto entregue conforme anunciado. Bom custo beneficio!Recomendo!
pessima estou esperando minha postagem pra devoluçao do meu pedido e ate agora nada ja esta co 10 dias e nada
Entrega Rápida e produto de qualidade.
Ainda não sei se recomendo, se devolverem meu dinheiro ai sim vou recomendar!!!!
RECOMENDO,MTO BONITA COM OTIMO CAIMENTO
Entrega muito rápida... Apenas acredito que seria bom o vendedor informar no site que o produto possui apenas frente, não tem verso e ilustrar isso em fotos
Foi pago o frete para entrega em casa porém foi entregue no correio
Gostei do relógio. É leve e bonito.
Eu amei os panos
nunca tive reclamacao da shooptime. apenas esta compra que efetuei agora e nao me avisaram que estava no correio.
Muito bom atendimento, entrega antes do prazo. Recomendo...
Muito bom
Xxx
estou aguardando
Já se passaram quase um mês e nada preciso da ajuda de vcs
Veio tudo ok, apesar da demora imensa para emitir a nota fiscal.
A caixa é boa, facil de montar, tamanho ideal!
Amei o produto chegou antes do que o programado.
amei, e ainda veio antes do prazo
Foi a entrega mais rápida de todas! Parceiro completamente eficiente, ligaram 2 vezes confirmando detalhes da compra! Estou satisfeita!!!
Depois q o app foi atualizado fikou 1 porcaria!!!!!!!!!!!!!!
Deveria ter mais opções para um produto que veio pela metade.
Fiz a compra de dois relógios, recebi somente um.
Produto chegou rápido e funcionou perfeitamente
recebi o produto errado
Bom.
Compra segura e entrega no prazo.
Total falta de respeito com o consumidor. Além de não realizar a entrega que tinha um prazo enorme, ao longo do período, pedi mais detalhes do status para acompanhar o processo e nunca ligaram.
adorei o produto recomendo
Não é a melhor toalha do mundo, mas pelo preço está perfeito.
Bom produto
baratheon melhor shop de compras
O relógio é ótimo e bonito
ainda estou verificando o atendimento quando precisamos efetuar uma troca ou resolver um problema, esse é o referencial de qualquer atendimento.
Eu comprei o produto, a qualidade dele não é a oque esperei, o valor na nota fiscal veio diferente do preço anunciado, tentei entrar em contato com vocês 5 vezes, para devolver o produto e vocês nada.
Produto veio faltando duas peças e eu pedi a troca e até agora nada nem resposta
Gostei!!!
POR GENTILEZA , QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA, TEM QUE VISTA QUE O PRODUTO NAO CHEGOU COMO IMAGINEI.
Eu fiz o pedido de dois produtos, porém só recebi uma.
Muito chegou antes do previsto excelente...
,
produto chegou bem antes do prazo estimado, recomendo
É impressionante o respeito, consideração, tratamento e agilidade pela entrega da mercadoria ao consumidor dado pelo stark, só me resta agradecer e reconhecer estes valores. Obrigado.
Bom, sempre compro da lannister e NUNCA tive problemas com entrega... Quanto ao produto era o que queríamos, já conheço a marca ;)
Produto chegou em ótimo estado, antes do previsto, e recomendo pneu de boa qualidade.
O produto foi entregue em tempo recorde!
Perfeito
Preço muito bom. Produto de qualidade. Entrega antes do prazo.
comprei e nao recebi o produto vou colocar na justiça
muito bom, recebi antes do prazo previsto
CHEGOU NO PRAZO CERTO TUDO EM PERFEITAS CONDIÇÕES SÓ PEDI A DEVOLUÇÃO DO PRODUTO PORQUE MINHA IMPRESSORA ESTRAGOU E O MESMO NÃO TERIA NENHUMA UTILIDADE PARA MIM MAS RECOMENDO SIM
Chegou rapido
Produto maravilhiso
Cartão Micro SDClasse10Com Adap64GB Sandisk , rec. dif. do anunciado não funciona parece prod. paralelo reportei no site das lannister o ocorrido em 17/05/18 até o momento não tive nenhum retorno
Comprei um produto em que no anúncio mostra ser uma película com bordas arrendondadas e chegou errado. Espero que seja reembolsado. Esperei tanto pra chegar errado.
So fiquei na dúvida em relação a outros itens...pw comprei 4 ...chegou 2...cd produto tem um número é isso???Ainda faltam 2...como fiz a compra junto pensei Q chegariam juntos...mas estou satisfeita
Produto entregue antes do prazo , em boas condições de acondicionamento.
Tudo certo com o produto
FOI FEITO O PEDIDO DE 2 (UND) DO PRODUTO, CHEGOU APENAS 1(UND), E MESMO ASSIM FORA DO PRAZO DE ENTREGA, JÁ ENVIEI VÁRIOS EMAILS PARA RESOLVE O PROBLEMA E ATE AGORA NÃO OBTIVE NENHUMA RESPOSTA.!
Não recebi até agora! Não indico
ótima entrega, produto entregue antes da data prevista
Adorei o produto, a entrega ocorreu bem antes do previsto.
Valeu totalmente a pena.
Eu recomendo muito bom estou satisfeita
Excelente
Foi pedido um kit com 10 unidades e foi entregue 1 unidade , faltando 9 peças.
Produto foi entregue corretamente e muito rápido, recomendo
O produto foi entregue no prazo, vieram todos os objetos. Pena que a pilha do boneco veio fraca. Do mais correu tudo dentro do combinado.
BOM ATENDIMENTO
O produto é inferior ao que imaginei estar comprando
Não recebi o produto, pois não havia mais deste no estoque. Assim, espero re-embolso na próxima tarifa do cartão de crédito.
Produto entregue não confere com o comprado no site
Produto entregue dentro do prazo conforme especificações.
Produto veio exatamente como o pedido e bem antes do prazo. Recomendo
produto ainda não foi entregue, depois de dias da compra.
Péssima loja.
Entrega antes do prazo é produto muito bom
O produto vendido pela targaryen chegou em uma caixa de papelão, embrulhado com papel de jornal. Produto sujo que necessitou de limpeza. Um absurdo. É triste ver as lannister com parcerias tão ruins.
Favor procurar utra transportadora...Correios sem qualidade.
Extrema demora na entrega. Aliás, nunca tive uma compra que houvesse tanta demora. Peço ajuda do baratheon para resolver esta entrega.
Grato
O produto foi entregue sem estar na embalagem adequada, o que danificou o produto.
Embalagem do produto totalmente descuidada, produto delicado sem nenhum tipo de proteção.
a qualidade é baixa
Recomendo a loja, infelizmente a entrega esta demorando mais que a previsão estipulada!
Meu pedido foi depositado dia 27/11 e já é dia 28/11 e não o recebi. Nem mesmo uma explicação pela demora na entrega. Ainda estou aguardando.
demorou mais chegou
Quando meu produto estiver entregue posso avaliar.
Chegou rápido, produto dentro do específicado.
Produto como descrito no anúncio.
Sei que esse não e o canal ideal, estou ha dias tentando realizar esse cancelamento e não estou conseguindo.
Recebi o produto, porém minha filha ganhou o mesmo produto do pai. Preciso cancelar.
Melhor do Brasil
Segunda vez que compro no site, e o produto não foi entregue na minha residência. Sei que é um problema dos correios, mas nós pagamos o frete da mesma forma.Existem outras empresas de frete para isso.
Para blackout 100%, você precisará de uma cortina de TECIDO blackout, o PVC, eu aprovo quanto a bloqueio do calor e raios de sol, mas por não ser vedada, a luz ainda passa bastante, sozinha não atende
Dentro do prazo estipulado.
Recomendo.
Entrega no prazo.
Produto bem embalado e de qualidade.
Muito satisfeita.
Chegou antes do prazo . Estou satisfeita com o produto
Achei os carrinhos muito frágeis p/ o preço cobrado. Um deles soltou a a parte de cima nos primeiros 5 minutos de brincadeira. Escolhi comprar neste site pq achei que eram de boa qualidade.
Produto entregue em ótimo estado e rápido
Muito bom os produtos e foi entregs bem antes do prazo
Não recebi o que comprei, mandaram outro produto e não consigo contato para trocar pelo correto ou cancelar a compra.
Comprei um jogo de cama lençol e recebi um cobre leito
Fiz 02 (DUAS) solicitações de CANCELAMENTO dessa compra, e ambas foram ignoradas. Mesmo com 02 (DOIS) pedidos de cancelamento o produto foi entregue na portaria do meu prédio.
comprei um controle de ar de condicionado consul e recebi um controle remoto de televisão
Produto conforme descrito, entrega muito rápida.
muita demora na entrega, produtos comprados com os demais chegaram à muito tempo.
No prazo, como sempre!!!!!!!
produto muito bom. superou minhas expectativas. Parabéns à baratheon.
Boa noite,, compro nas lojas lannister a 8 anos e recomendo, pois tudo chega dentro do prazo, e com a mesma qualidade que é apresentado no site, muito obrigado por fazer parte da minha família.
Gostei chegou bem antes do prazo estipulado.
Entrega Rapida
recebi apenas a forma de gelo e a forma de bolo amarela. A forma de bolo girassol, na cor rosa, não me foi entregue.
falta uma cortina e um tapete
Excelente. Chegou bem antes do prazo.
A data de entrega do produto era até 6 de dezembro e o produto chegou no dia 22/11/2017, bem adiantada.
Super Recomendado. Muito Obrigado.
Produto muito bonito, leve e entregue antes do prazo!
Muito bom o produto, só acredito que como defesa não é eficaz. Mas vale a pena ter.
Recebi o produto correto porém é muito fraco e começou a rachar já na montagem.
Todas as etapas de entrega tiveram um problema, o objeto chegou com atraso em tudo e até agora consta que não chegou à unidade do rio de janeiro, sendo que era pra eu ter recebido o produto no dia 10
Produto dentro das especificações.
Adoro comprar na lannister. Entrega super rápida. Recomendo.
apesar do produto ter sido entregue dentro do prazo solicitado, o prazo de entrega é muito longo e a entrega demorada. para se ter ideia o mercado livre entrega mas rapido.
Produtos de ótima qualidade ,entregues no prazo!satisfeito !!!!!
Boa mala, pequena mas bem dividida.
O produto demorou bastante para chegar, e recebi email avisando q estavam com dificuldade na entrega, acredito q foi por conta dos correios e nào da loja... Mas foi no prazo
Chegou antes do previsto
Qualidade e confiança no atendimento do stark
Eu recomendo lojas lannister
Além do produto chegar errado, a devolução é feita pelo cliente, que tem de ir até uma agência dos Correios que aceite aquele tamanho de encomenda. Muito trabalhoso! Nunca mais.
Fiz comprar lannister d 2 carteira paguei
Por 2 carteira e p minha surpresa qd abrir
Caixa só tinha 1 carteira !
Obs. Nota fiscal veio constando q tinha 2
Sendo q só veio 1 !
E agora como fi
Negociantes assim não pode faltar no mercado,
Comprei duas cadeiras com o pé cromado, porém vieram 2 com os pés de plásticos..
nnnn
Recomento, entregaram antes do prazo!!
Mando emai mais ninguém me responde, não recebi meus produtos. Eu quero meu dinheiro de volta.
Cortina bonita e exatamente o que esperava.
Produto show de bola!!!
O produto baixa qualidade comparado com o da propaganda
Ótimo produto entrega antes do prazo previsto .
O produto é de boa qualidade, e foi entregue antes do prazo.
Paguei para ser em casa mas os Correios não entregou mesmo tendo gente em casa 24h pois minha irmã esta operada e não ppde sair nem ficar sozinha em casa, se não fosse meu caminho eu iria devolver
Chegou muito antes do prazo limite, parabéns a equipe!
Amei o relógio, chegou no prazo e é lindo igual ao anunciado
ERA PRA CHEGAR DIA 05/07, CHEGOU DIA 01/07, DOMINGO.
Não gostei dos travesseiros! Achei que fossem bons, não gostei mesmo!
Entrega antes do prazo, super bem embalado!
Uma loja acolhedora e que entrega aquilo que foi proposto. Adorei!
Excelente produto
nao consigo dizer precisamente porque o fogao chegou para meu inquilino e nao tenho contaot com ele, so atraves do corretor. aparentemente ocorreu tudo ok.
Nao gostei do produto pois veio com detalhes no acabamento e com sinais que ja foram uzados
Não enviaram o produto correto e ainda estou esperando a resposta de devolução!
ótimo produto
Gostei do produto, entregaram antes do prazo. Porém o microfone veio rachado na parte de baixo.
eu recomendo.
O produto é totalmente diferente do que está sendo mostrado no site. Muito inferior.
Produto como o esperado. Apesar de chegar no prazo, achei muito longo o tempo pra entrega.
otimo produto
entrega antes do prazo e de acordo com o comprado.
Fiz ótima compra
A compra foi fácil de realizar e a entrega foi bem antes da data prevista.
Um parafuso veio com defeito
Tive que adaptar
Deveriam testar antes
Mas no geral produto ok
Produto deve ter extraviado
Embora não tenha recebido a mercadoria por não ter em estoque, a devolução do valor pago foi muito rápida.
Estou achando que está demorando muito.Gostaria de saber porque.Ja passou do prazo.Aguardo tetorno
Apesar da manifestação dos caminhoneiros, o produto foi entregue a contento.
Os produtivos não foram entregues até o presente momento. A expectativa de recebimento foi frustrada. O valor foi debitado do cartão. Não recomendo a compra com esse fornecedor. CUIDADO!
O Objeto não é igual ao mostrado no site
O pedido demorou vários dias para ser apenas faturado! sob a justificativa de que cumpria o prazo elastecido que colocam! Cancelei o pedido e mesmo assim enviaram! Recusei a entrega, não quero mais
Comprei 3 conjuntos, veio apenas 1
Realizei a compra na quantidade de 02, porém recebi apenas 01 e na nota fiscal a quantidade é de 02. Oque eu faço ?
O produto não chegou e agora esta dizendo no rastreio que estão aguardando estoque, mas quando comprei dizia que tinha em estoque.
Pedi o cancelamento do produto no mesmo dia da compra e não fui atendido, então ou a targaryen age de má fé ou tem funcionários incompetentes...
Estão de parabéns
O produto veio com defeito nos botões de ajuste.
Chegou bem antes do prazo.
Rapidaentrega e boa assistencia ao cliente
Não recebi o produto ainda
No rastreamento esta q entregou o meu pedido ao destinatário mas nada chegou em minha casa ate o momento
Demorou muito para enviar o produto. Conclusão ainda está no correio três dias após da data de entrega.
Eles não entrega
Péssima loja
Não recomendo
Quero meu dinheiro de volta
Antes de comprar olhei uns videos no YT porque não conheço ninguém que usa esse pedal, mas valeu muito a pena, ótimo custo benefício e chegou 20 dias antes do prazo. Estou muito satisfeito! Bóra dale!
O relógio é lindo gostei muito. Em relação a embalagem veio muito bem protegido.
Cor do produto no anúncio é completamente diferente da cor do produto que recebi.
No anúncio é um marrom  forte  e o produto que recebi um marrom  fraco  muito diferente.
Ok
Caixa da mercadoria arranhada mesmo estando bem embalada. Pino do relógio desenroscado(solto).Prazo, preço, feedback ok.
Mas mercadoria não chegou 100%.
Mto bom. Entregue dentro do prazo combinado.
não entregaram meu produtoe já passou o prazo
Material muito bom, alta durabilidade (já tive uma que durou mais de um ano) e não fica com gosto dos suplementos. Recomendo!
Tudo aconteceu de forma favorável, desde o início, até a entrega!
Produto aind não foi entregue e já passou o prezo dado pela empresa
Recebido no prazo
Entrega super rápida!!!
Ótimo entrega rápida no prazo
Comprei dois produtos , chegou apenas um, quero meu boné
Recebi 3 copos iguais indevidamente, como faço para fazerem as trocas ?
se não tem estoque não poderia ter a opção de compra.
Produto chegou antes do prazo. . Adorei.
Não dei mais estrelas pois ainda não instalei para ver se esta tudo certo, mais é igual descrito.
Chegou intacto. O porta escova não tem como vc abrir e limpar internamente, é uma peça inteira. Tirando isso que não gostei,atende minhas necessidades.
No aguardo
Parabéns!!
Meu pedido chegou antes do prazo e corretamente.  Obrigado
MUITO BOM, CHEGOU BEM RÁPIDO. RELÓGIO ORIGINAL DA CASSIO
O anúncio não diz nada sobre ser 220V. Me lasquei!
comprei (02)Duas unidades e recebi apenas 01
Excelente loja eu recomendoa todos principalmente o vendedor nota mil. ..recebi antes a mercadoria e muito gostei da responsabilidade e do proficioanal com o cliente digo várias vezes nota mil
Nota 10
obrigado vou recomendar mais pessoas material de primeiraparabens.
Produto entregue dentro do prazo e muito bem embalado.
Estudo foi ótimo não tenho reclamações perfeito obrigada
O produto no site aparece com as estampas mais bonitas, as cores mais vivas. Quando você recebe, o fundo da cortina não é branco e nem a estampa floral é tão bonita como aparece no site, parece velha.
Mandou produto errado, comprei com ilhoes prata e veio branco, com costura se desfazendo. Agora vou ter que trocar os ilhoes pra ficar igual as outras. Não recomendado é não compro nada dela
LEGAL
Ótimo produto
Comprei 02 cartuchos e recebi apenas um no dia 04/12/17
Ok
O produto esteticamente é bonito a entrega foi antes do previsto, mas a trava do cinto da cadeira é muito fraco a própria criança consegue abrir com a mão.
O produto foi entregue ANTES do prazo prometido
a caçarola veio, mas as bolinhas não.
Produto entregue dentro do prazo e sem problemas. A qualidade do produto não é boa, as camadas de espuma EVA foram coladas desalinhadas com a concha externa de ABS havendo sobra na parte frontal.
Houve atraso de 6 dias em relação ao informado e não houve atualização da data.
Comprei dois produtos e só me entregaram 1. O primeiro levou 19 dias pra entregar. Hoje é dia 22 e o prazo é dia 27, então vemos que a loja não vai cumprir o prazo..
Mais uma vez quero parabenizar as Lojas lannister pela rapidez e eficiência na entrega do produto.
Recebi o produto antes do prazo
lindo produto, superou minhas expectativas, ótimo acabamento.
Produto chegou bem antes do prazo. Muito bem embalado. Tudo certinho. Recomendo
O tecido do mosquiteiro é boa a qualidade e é lindo, so o dossel que veio diferente da foto e veio sem os parafusos, mais o material dele é bom, mais compraria novamente sim, estou pensando em persona
gostei muito do atendimento sempre que precisar comprarei com voces.parabens a todos.estao sempre enviando ofertas por e-mail isto e muito importante para sabermos as ofertas.produtos de otima qualid
O vendedor poderia especificar que o relógio se trata de uma réplica. Nem a embalagem me agradou.
Gostei muito muito do atendimento, cumpriu tudo que prometeu
Adorei a competência da empresa
O relógio é lindo demais e com uma ótima qualidade, chegou bem antes do prazo !!
O produto é ótimo, mas as cores diferenciaram das da propaganda do site, porém gostei destas cores também.
Sugiro treinar melhor os atendentes via telefone pois embora a compra e a entrega tenham sido boas, quem me atendeu para esclarecimentos via telefone quase pos tudo a perder
Comprei duas luminárias iguais. Chegou uma caixa grande contendo somente uma luminária, a NF descrevendo 2 luminárias e o status de entrega como se tivesse entregado. Um trabalho danado resolver.
Ok
Parabéns chegou dentro do prazo e produto de qualidades
Ótimo produto da marca Casio, mto fácil de manusear e configurar, chegou embalado tudo certinho, veio dentro do prazo, mas considero o prazo é extenso.
A compra foi equivocada por não haver descrição informando qtd de pipetas presentes na caixa.e na imagem que se apresenta trata-se de uma caixa que contém 3 e foi comprado esperando 3 porém só tem 1.
Gostei muito da manta, de material excelente bonito acabamento preço e prazo excelentes. Chegou certinho como combinado. Super recomendo!!
Entrega rápida, por isso q gosto de comprar por o site.
Não foi entregue dentro do prazo prometido.
Não entregaram o meu produto
Muito bom
??
Recomendo
Recomendo
Dei nota baixa pois sao dois pedidos e o outro do aparelho celular veio faltando 1 e até agora não recebi
Site maravilhoso tanto no atendimento quanto na entrega ... Muito satisfeito!
Embora tenha recebido corretamente acho que deveria ser mais rápido entre o pedido e entrega
Adorei a rapidez, o produto veio do jeito que pedi mas a película veio toda trincada. Não vou mandar de volta pq não vale a pena pagar o correio por conta do preço do produto.
Meu produto ainda não foi entregue.
Pode ter sido por falta de gasolina no pais mas mesmo assim preciso de uma posição de vocês.
Ainda vou vê se chega a tempo marcado
Aguardando minha encomenda
Fiquei dececionada o produto É bem diferente na foto é lindos ao vivo é bem fajuto eu não compro mas esses produtos vou ir na loja perdeu uma cliente propaganda enganosa.
O produto ainda não foi entregue, o prazo dado no ato da compra já expirou.
Produto de ótima qualidade...
Produto frágil, usar com cuidado.
atendeu a expectativa
Fiz essa compra já tem quase um mês, e até agora ainda não recebi meu pedido.
Tudo certo bom produto recomendo
Deixem bem informado ao cliente que o produto nao esta disponivel no estoque,pois vocês esperam o cliente fazer a compra e emitem nota fiscal de um produto que nao esta disponivel mais e nao avisam .
Estranhei o fato do produto ter sido entregue por outra empresa WG de Souza no lugar de targaryen, conforme anunciado no pedido.
Recebi muito antes do prazo! O relógio é lindo!
Até o momento não recebi o produto.
O produto chegou no prazo máximo para entrega, mas veio em perfeitas condições
Acho um desrespeito pediram pra buscar no correio cheguei lá o produto já não estava sondor de cabeça
chegou direitinho
Produto correto e entrega super rápida.
Pedido chegou antes do previsto. A postagem foi imediata. E o produto de ótima qualidade. Parabéns pelo atendimento!!
Produto excelente e entrega feita muiiiito antes do prazo!
O dia da entrega estava agendado 03/08 porém não recebi
A entrega foi muito rápida chegou antes do prazo esperado.
O sino foi entregue antes do prazo. ultrapassou minhas expectativas!! Site de confiança, o sino é muito bom,grande ta p tocar com muita facilidade.Minha filha amou ..Agradeço
Bom produto com um bom preço!
Produto muito bem embalado, em perfeito estado, recomendo!
Anunciaram o produto no site, depois de comprado e pagamento aprovado, cancelaram porque não tinha em estoque!!!!
Só um pouco estreito no bico, mas no geral é muito bom
Adorava
vou terminar de pagar a mercadoria e não recebi, muito insatisfeito com a compra.
Amei comprar com vcs receber bem antes do prazo
O produto chegou antes do previsto, em bom estado e correto! Parabéns! Linda a Bíblia
Produto recebido com riscos, descrição do produto não condiz com a realidade.
houve muita demora no envio do produto, mais de 10 dias para enviar o produto, o que parece que a loja não tinha o produto em estoque, ou foi descaso mesmo.
Estou satisfeita!!
Tudo ocorreu bem
entrega super rápida
O produto foi entregue em perfeitas condições; dentro do prazo; fui respeitado em todo o processo de compra até a entrega.
Gostei da manta, só deixa a desejar em relação ao aquecimento. Fraco e em um único ponto. Somente na cervical. Comprei pq se diferenciava das demais mantas,(mais em conta) pelo aquecimento.
Até hoje não recebi o produto , o que eu faço ???????
Produto adaquirido chegou muito antes do prazo.
Chegou tudo corretamente.
A loja parceira da stark distribui um bom material e envia o produto no prazo. Entretanto, os Correios é que atrasam na entrega. Seria interessante mudar de transportadora.
Previsão para a entrega do produto até o dia 19/02. Hoje dia 21/02 ainda não recebi.
A película não encaixa, não possui o formato do modelo Xperia XA1
No primeiro dia que utilizei o produto o mesmo já não funcionou.
Entrega rápida e o produto é excelente!!
Cumpriu o esperado, exceto pelo manual do produto vir em inglês, e não passar de um pedaço de papel mal impresso como uma cópia reprográfica mal enquadrada em 1/4 de folha A-4
Mochila bonita e bem estilosa, parece ser bem resistente. Envio foi bem rápido.
ja pedi a devoluçao do produto mas ate a gora nao tive resposta da amaricanas
A foto estava errada o produto que comprei foi pela foto, enviaram outro. Preciso trocar
Vc paga um frete caro e não entregam na sua casa.
Produto maravilhoso! Me surpreendi!
Não consegui rastrear o produto pelo link dos correios. Mas chegou no prazo, tudo ok
Recomendaria sim
Oi!O produto não veio de acordo com o pedido.Veio de outra cor.
Comprei 3 produtoa e so recebi 2 , gostaria de saber o que falta porque nao recebi???
Demora a entrega
Ruim
O produto é de boa qualidade , entrega mega rápida
Como sempre lannister cumprindo com o prometido , recomendo a todos queira comprar .....
O produto é bom e foi entregue no prazo previsto
Eu não fiquei satisfeita com a minha compra.
o produto chegou dentro do prazo e em perfeitas condições.
não recebi nenhuma satisfação que o prazo para entrega havia sido alterado.
Veio riscada, botão quebrado, fio descascado e o pior se é uma derretedeira de chocolate para lifar a temperatura tem que ser a partir de 20°C e essa liga a partir de 50°C. Isso queima não derrete.
O produto foi entregue antecipado, custo beneficio muito bom.
Gostei muito e entrega antes do previsto e sempre nos informando..
produto excelente, entrega rápida , bem embalado
Produto entregue antes da data. Recomendo.
CORTINA FICOU SUPER LINDA NO MEU QUARTO E AINDA QUEBRA QUALQUER LUZ, AMEI ESSA PARTE.
Medio
Chegou até antes da data! Adorei tudo inteiro em perfeito estadom..obrigada!
Produto excelente!
tudo correu bem com a loja e com a entrega mas o produto não funcionou, vou devolver
Produto exatamente igual ao anúncio, porém levou quase 30 dias após a compra para receber.
Ótima
O produto foi entregue dentro do prazo, chegou do jeitinho que eu esperava e super bem embalado.
Adorei!!
Mercadoria entregue dentro do prazo estipulado.
O vendendor so me vendeu um item. O outro não sei quem foi e não foi entregue. Erro do site comprei dois intem paguei um único frete. So olha na NF
To esperando até agora meu relógio, mais 2 dias cancelo a compra.
Que continue assim.
Está ótimo.
Obg.
NO SITE MOSTRA UM PRODUTO E ENTRAGA OUTRO E NÃO ACEITA QUE ESTÁ ERRADO. NUNCA MAIS COMPRO DAS lannister
Só recebi 1 produto, mas comprei 2.
Rapido e eficiente
Comprei duas unidades, mas na embalagem veio apenas uma, quero saber o que houve, pois paguei dois e recebi apenas um.
Muito bom
Estou precisando do meu produto, pois ja chegou meu berço, preciso o quanto antes.
É uma loja séria com produtos originais gostei muito parabéns
Só achei um pouco demorado o prazo de entrega. Sugestão: diminuir esse prazo
gostei do tempo de entrega
Como sempre, tudo dentro da proposta das lannister, sem nenhuma inconformidade.
recebi o produto que é bom mas no anuncio falava que viria o controle e o mesmo não chegou.
muito bom gostei
Ocorreu tudo certo com a compra
O produto cumpre totalmente com o que o fabricante promete.
O que me deixou insatisfeito foi o fato de não ter sido entregue pela targaryen, chegou pelos correios com a caixa toda amassada, sem proteção.
Já recebi ótima entrega é rápida que você continue assim
Recebi em menos de 1 semana.
Produto entregue antes do prazo.
Ainda não utilizei o produto mas comprei corretamente o mesmo.
perfect...amei
veio certinho como descrito
Encomendei uma lona e recebi um ursinho e uma caneca cujo destinatário, conforme nota fiscal, seria Ana Maria Pires Queiroz.
Já fiz duas notificações via site da loja e não recebi o retorno.
Cuidado com as compras nessa empresa targaryen. Trata-se de empresa sem nenhuma credibilidade!
Me sinto lesado, enganado e arrependido! Lojas lannister, espero que tome alguma providência urgentemente
Produto preto, reembalado na caixa de um branco. Muito amassado no fundo em um modo que qlr um perceberia, não estabiliza. Caixa em perfeito estado, foi amassado antes de ser entregue aos correios.
Excelente vendedor e produto!
Obrigado
O pedido tem duas etapas, uma foi entregue a outra não. Estou aguardando, são fintas para impressora do computador.
Grata por receber o produto e poder continuar prestigiando as Lojas lannister
Muito presente e correto vocês na vida do consumidor! Aguardando somente o kit colcha vermelha
A loja está de parabéns.
Ótima obrigado bom dia
Logo em seguida que eu fiz o pedido, que verifiquei que teria compro o produto errado solicitei o cancelamento, o qual nao foi realizado, Eu expliquei o motivo falei da troca por outro produto
No prazo e produto com boa qualidade
a loja esta de parabens produto chegou antes do prazo tudo em ordem.
tudo certo
Tudo certinho!
O PRODUTO AINDA NÃO FOI ENTREGUE, CONFORME PRAZO INFORMADO PELA EMPRESA E ATÉ O PRESENTE MOMENTO NÃO RECEBI NENHUMA EXPLICAÇÃO. É A PRIMEIRA VEZ QUE ACONTECE. ESTOU NO AGUARDO DO RETORNO LOJ AMERICANA
Recomendo
Muito rápido
Gostei
ja reclamei varias vezes e ate hoje não sei onde foi parar o produto que comprei. quero cancelar esta compra e quero meu dinheiro de volta.
Produto muito bom, e di alta qualidade recomendo.
Gostei Recebi o produto no prazo certo.
Produto chegou rápido e de acordo com a descrição. Já testei e funciona.
produto chegou rapidinho e em perfeitas condições
Recebi um produto diferente do qual eu pedi
Recebi produto, porém vou devolver por motivo de voltagem. Na minha região é 220v
Já tinha um desses. Muito bom
Pode até colocar controle remoto que funciona perfeitamente.
Ótima loja e o brinquedo meu filho adoro
Entregue bem antes do prazo: altamente recomendável.
Amo comprar no stark, os produtos são de qualidade e sempre chega antes do prazo.
Mais fotos do produto no site
otimo relogio,mas gostariade saber se tem como diminuir a luminosidade?
Faz o que oferece por um preço acessível
Entrega e produto ótimo.
Chegou muito antes do prazo, Quase 15 dias antes, Produtos excelentes Amei.
Produto lindo, ótimo material, muito feliz com minha compra!!!
A entrega foi no prazo mas infelizemente não é melhor do que a das Lojas lannister.
A loja não respondeu minha pergunta e não recebi meu produto. Comprei na stark e não na targaryen.
Gostei porém diz que eh pra varao de 2 metros e na vdd é menor.
meu produto veio com defeito não esta funcionando
Lindo o tapete. Adorei!!!
Primeira vez q compro e fiquei muito satisfeita.
Ajudou a solucionar um erro do comprador, muito atencioso
Não recebi o produto ao qual encomendei! Recebi outro, que não era do meu menor interesse, no local.
Gostaria de abrir protocolo sobre o não recebimento desse produto
O produto foi entregue correta e rapidamente. Já foi testado e aprovado. Sugiro reforçarem a estrutura plástica, principalmente da torre da manivela, para dar maior firmeza ao movimento. Obrigada.
Me surpreendeu chegou em uma semana está de parabéns, porém fiz outra compra que ainda não chegou e não está dando opção de rastrear meu pedido mais foi em outro fornecedor vamos aguardar
Recomendado pq e um produto bom
Meu produto era para ter chegado ate dia 15/08, mas ate hoje não recebi.Houve algum problema?estou preocupada.
Muito bonito e bem embalado, chegou antes do prazo. Amei
Comprei duas unidades de uma garrafa em formato de vidro de caveira, e só chegou uma.
Uma excelente ferramenta.
Deveria ser mais barato!
Muito bom o Produto e chegou antes do prazo previsto.. vendedor muito atencioso com o cliente
Venderam produto na qual não tinha no estoque e não me avisaram ... Na qual tive que comprar em outro parceiro
Ótima relação custo x benefício. Produto conforme o esperado. O manual de instruções poderia ser disponibilizado em pdf, pois é uma simples impressão. A entrega demorou muito.
Superou as expectativas em todos os aspectos.
Recomendo.
Não recebi o produto nem tenho notícias do mesmo.
Adorei desde o primeiro clique até o último. Fui notificada de todas as fases. Mega rápido
recebi os dois de cor errados, já enviei de volta há uma semana, e não tive mais notícias.
Muito bom
Não usei o produto ainda, mas pareceu um pouco frágil.
O tapete não é tao peludo quanto a foto... ele é bem fino e os pelos bem baixos.
Recebi bem antes do prazo. .
Não gostei de receber item por item, já que se trata do mesmo produto. Preciso de 4, comprei 4 e vou receber separadamente, péssimo!
Chegou no prazo correto o produto esperado.
Foi absurdo o que aconteceu,estava constando 5 peças em estoque .
Fiz o pedido , aprovou o pagamento ,deu o código de rastreamento ,fiz o agendamento com o mecânico para trocar a peça é cancelaram.
.
Mandam email informando problemas na entrega e solicitando cancelar ou não o pedido; ao tentar cancelar informam que o produto foi entrgue dia 12, não foi; entregam dia 18/05/2017
O piano veio com o botão de volume quebrado e desde o dia 27/01 estou tentando trocar o piano e não consigo, nunca mais compro no stark e nem dessa targaryen
produto como descrito, satisfeitíssima com a compra.
Compra rápida!Produto conforme anunciado e entrega antes do prazo!
O produto veio sem nenhuma proteção, um plástico bolha, um papelão. Veio sem nada e a encomenda veio do Sul do país. Como chegaria ao Rio de Janeiro intacto?????? Impossível. Estou muito desapontada.
Produto muito bom e a entrega foi super rápida uma semana antes do prazo recomendo o vendedor.
Chegou antes do prazo. É lindo. Um ótimo presente.
Estou satisfeita
veio uma amostra e não o tubo de base
sem palavra pra descrever
Entrega no prazo , bom produto .
Ótimo produto, Recomendo.
Nao recebi o produto
Ja passou o prazo e não recebi o produto.
atendeu expectativa
Meu problema foi com os correios. O carteiro esqueceu ou não conseguiu entregar no dia e lançou como entregue, porém entregou efetivamente só no dia seguinte. lannister e loja parceira tudo top.
Até o momento, não me dizem nada. Isso é péssimo p a americana. Trata o cliente pessimamente mal.
O produto é realmente sensacional. Aprovada a compra! Minha filha amou!!!
Material top
A empresa precisa fazer um estudo dos correios para onde vão a mercadoria, ainda não recebi o produto pois o mesmo está preso desdo dia 22/11 em um correio de reputação ruim.
Uma loja que só pensa em pegar o dinheiro do cliente, mas não entrega mercadoria.
Foi entregue bem antes do prazo,mas não foi o que eu esperava.
Entrega rápida e produto perfeito
Comprei dois e recebi apenas um.
Adorei!
Produto não foi entregue
Chegou antes do prazo previsto, o produto é bonito.
Não gostei por que me mandaram a cor errada
Não usei ainda mais super adorei entregou muito rapido
Prazo de entrega amplo demais. Mas comprei sabendo disso. Produto entregue no tempo certo.
Toalhas super finas.
Não costumo fazer compras pelo site, já fiz compras pelas lojas lannister por ser uma loja idônea, deu super certo e eu fico feliz com isso.
Eficiente transferência e muita informação perfeita gostei muito e vou voltar a comprar em breve muito obrigado.
Ótimo produto pode compra que é seguro
entrega super rápida!
comprei 2 pulseiras mas chego apenas uma esto aguardando a outro diferença grande entre as entregas pensei que seria entrega as 2 juntas.
Comprei 04 unidades de Omega 3 1200mg e mim mandaro 03 unidades de Amora Miura 500mg!!!!!!!!
Já tinha um dele modelo de plástico....e borracha...agora neste material. É um ótimo relógio.... ótimas funções. Recomendo.
Adorei, chegou bem antes do prazo.
indico a loja
prático e rápido
mesmo com o problema da greve dos caminhões
Fixação excelente para qualquer tipo de cabelo!!!
Compro muito na lannister, poderiam me dá uns descontos
produto entregue dentro do prazo
Produto dentro das espectativas
Produto chegou bem rápido, porém, quando conecta na tomada ele acende a luz, porém quando conecta alguma coisa no adaptador a luz enfraquece e o aparelho não funciona.
Bom, comprei de presente para meu pai que está acostumado a usar relógio Orient automático, não gostou, pedi a devolução do produto
FÁCIL USO
Chegou sujo e com a tinta grudenta. A fita de led já veio descolando e a fonte é enorme, impossibilitando a instalação na parede. Não tem suporte para pendurar em parede, nem apoiar em mesa. Péssimo!!
Tudo ocorreu bem, produto entregue no prazo recomendo.
tudo de bom obrigado
Bem organizado... Recomento...
Produto entregue no prazo. Atendeu minhas expectativas.
Péssimo, sem qualidade, material vagabundo, horrível, não vale nem 10 reais, totalmente pirata
entrega antes do prazo estipulado, pena que tem uma travinha para a alça da mochila ficar levantada.
Os quadros são lindos!
O produto é bom. O detalhe vazado nas bordas é frágil, mas tendo cuidado, dá pra usar.
Gostei do produto, recomendo.estou satisfeita com.o produto.
Obrigada!!
Jabpassou do prazo da entrega do produto é até hoje n recebi
ÓTIMA COMPRA
satisfeita e recomendo
Recomendo! /Qualidade e entrega dentro do prazo..
recomendo
Boa qualidade
Rapido e pratico
Muito bom muito antes do prazo eu recebi a mercadoria.
Breve comprarei mais produtos muito bom o comprometimento de vcs ao cliente.
Meus parabéns!!
O produto chegou até antes do prazo dado. Muito bom!
A vendedora targaryen poderia utilizar outras empresas para a logistica, talvez uma transoortadora particular. Infelizmente os correios não é um distribuidor confiável.
Ótimo
ENTEGA MUITO RÁPIDO....GOSTEI MUITO
Comprei um bebedouro dia 08/04 e me deram um prazo de até o dia 30/04 para me entregar, hj já são 02/05 e não me entregaram não comprem nada vendido e entregue pela targaryen mando emails e não respondem
Nao recomendo comprei uma cortina é veio só as varetas de colocar as cortinas
o produto possui péssima qualidade. igual um tambor de 5 reais vendido em lojas do Centro. ja a loja eh Boa e entregou antes do prazo
Gostei chegou rapidinho
Recebido
Informado que o produto chegaria até dia 19/04, sendo que foi comprado no início de abril. Já é dia 23/04 e nada do meu produto chegar...
Ótima entrega não demorou nada!
Eficientes
Novo, lacrado, otimo atendimento, recomendo
gostei
Chegou antes do prazo e ainda não pude utilizar todos os cabos, mas já usei o da bmw e funcionou certinho
Tudo conforme combinado
Antes do esperado, bem embalado, amei... com certeza farei outras compras
Muito, obg.
Recomendo muito e serei um cliente muito presente.
Estou, satisfeitissima.
Não recebi o produto, o site lannister informa que o produto foi entregue, jé encaminhei um email e não recebi resposta. Meu pedido constitui em dois  Funko pops  e só recebi um.
Produto entregue prazo
Recomendo
Tudo ocorreu bem e era o que eu queria
Excelente produto, chegou antes do prazo
1) veio faltando uma das borrachinhas que ficam embaixo da base.
2)posso girar o timer sentido anti horário para desligar antes, caso o alimento fique pronto em menos tempo do que coloquei?
Produto exatamente como o descrito. Entrega um pouco antes do prazo informado no site. Recomendo!
Capa muito bem feita, com fecho frontal em velcro não tendo a necessidade de tirar a cada uso da máquina. Minha lavadora Samsung, e não lava e seca, 10,1 a capa ficou super adequada.
Infelizmente, o produto não chegou até o momento.
Estou aguardando alguma informação concreta das lannister ou do fornecedor quanto a esta situação.
Por gentileza, me dêem algum retorno.
Fiquei impressionado com o prazo de entrega, com menos de oito dias para o prazo limite recebi o produto. Parabéns a logística, trabalho de excelente qualidade.
Ate o momento minhas compras sempre chegaram, mas até o momento ela está em Belém e não chegou
Produto entregue corretamente , até antes do prazo estipulado.
Achei o frete muito caro, mas a entrega foi eficiente
Tudo certo conforme combinado, produto bom recomendo a todos houve uma demora na entrega por motivo dos correios em greve..
Foi como eu esperava.
Otimo
cadeira boa!
Chegou mais rápido que o previsto!
muito satisfeita.
otimo
Para minha cama box conjugado o tamanho foi perfeito e o produto de muita qualidade.
ok
nunca comprei produtos pela internet essa foi a primeira vez e vou recomendar para os amigos e familiares muito grato
N veio produto Beats phill. Mandaram na cor diferente q pedi e o produto veio com defeito. N liga msm depois de carregar.
Comprei o jogo superking e veio o jogo padrão normal (pequeno)!
Sequer tomaram o cuidado de ver o que despacharam!
É o pior: a NF vei com a descrição do lençol Super King (falsidade ao Fisco).
Produto entregue bem antes do prazo aqui no RJ. Embalagem e tudo OK. Nos veremos em uma nova oportunidade de compra.
poderia fechar mais rapido
Só foi entregue apenas um produto, a nota fiscal veio constando apenas um produto, mas a compra foi de dois produtos.
Comprometimento com a data de entrega.
Ainda não recebi o produto foi comprado desde fevereiro, o que houve com a entrega? Vai chegar ainda?
Pode ter ocorrido falha no sistema mas, até a presente data, meu produto não foi entregue; embora conste o contrário no sistema de rastreamento.
entrega feita no prazo
1 parceiro que vende no site que cumpriu o prazo pois ja tive problemas com outros e tive que reclamar pra ter meu dinheiro de volta.
Tudo correto
Apesar de estar listado como disponível em estoque, o produto não estava disponível.
Eu recomendaria
Recebi parte do pedido, comprei 6 cartuchos, mas recebi somente 5. Já enviei uma mensagem. Por favor, poderiam verificar onde foi parar o outro cartucho? Obrigada
Produto chegou em perfeitas condições, bem antes do prazo.
Recomendo
um dos produtos foi entregue em cor diferente do solicitado. O vendedor deveria informar ao cliente a troca antes de enviar o produto.
Ótimo !!!
A cadeira veio muito arranhada
Comprei 2 cartuchos achando que eram do mesmo fornecedor. Por fim paguei 2 fretes desnecessários pois 2 cartuchos foram enviados separadamente em datas diferentes .
Não gostei.
Super indico! Espremedor potente e lindo!
Não entregou no prazo por isso a avaliação ruim. Ainda não recebi o produto
ATE MOMENTO NÃO RECEBI O PRODUTO
AGUARDO RETORNO FORNECEDOR.
Entrega rápida, exatamente o produto que comprei e com um brinde.
Obrigado!
Bom produto com um bom preço, mas demorou pra postar a mercadoria nos correios (+10 dias), vencendo assim o prazo de entregra, que era para o dia 21/12. Deve levar mais mais 7 dias pra chegar ainda...
Conforme combinado e no prazo estabelecido.
Não posso avaliar pois ainda não recebi
Compro sempre e recomendo baratheon
Ótimo produto, entregue antes do prazo.....
lannister.com sempre com bom preço , produtos de qualidade e entrega no prazo!!
Gostei muito. Logo vou adquirir o preto tbm.
Entregou antes.do prazo previsto, e.não foi o.primeiro produto e com.certeza.não.será.o.último.
Show de relógio, modelo muito bonito com preço excelente, entrega antes do prazo, recomendo.
Muito bom
O produto superou minhas expectativas!
Esse parceiro e a lannister.com estão de parabens.
Estou muito satisfeita com a compra e entrega nota 10.
so veio com uma aranhão em cima mas tudo bem estava necessitando do produto .
Entrega rápida, produto de qualidade, tudo lindo como esperado
O produto chegou rápido e correto. Recomendo
Olha a cola que me mandaram não cola o produto odiei
Gostaria de saber o nome da cola que usa para colar essa porcaria
PRODUTO EXATAMENTE COMO ESPERADO E COMO FOI ANUNCIADO.
O site que mais gosto de compra. Produtos de qualidade, preço bom e as entregas sempre acorrem antes mesmo da data prevista!
Comprei 3 pendentes, 1 veio amassado. Reclamei e até agora não entraram em contato para me informar como vai fazer para me reembolsar.
Ocorreu tudo bem em relação ao produto solicitado e prazo de entrega, sendo que a entrega foi muito rápida, só não posso ainda qualificar o produto (jogo de chaves estrela EHC), pois não foi usado.
SEM QUEIXAS
Bom produto, porém, no site achei que fosse bem maior, mas está bom. Recomendo...
Roupa de cama de muito boa qualidade. Deixa o quarto lindo.
Só satisfação...
Realizei o pedido e pagamento de um pendente meia lua amarelo e do kit de 4 arandelas.
No entanto o pendente não veio, e preciso urgente, alias comprei justamente pelo prazo de entrega.
Produto bem diferente da foto.poderia ter sido embalado com mais proteção.pois chegou meio riscado!!sem falar na demora da loja parceira para fazer a postagem!
.... ...... ..........
Recebi os produtos errados.Não consigo reclamar com a lannister. Preciso que sejam substituídas.
PS: NOTA FISCAL Nº 015094
BALASSA E BONFATTI MAGAZINE LTDA EPP
06/10/2017
Amei lindo recomendo sim
A compra foi efetuada como cartucho original Canon, que é o que desejava, no entanto veio um cartucho similar
entrega antes do prazo estabelecido, satisfeita. Parabéns a lannister. Com.
Recebi o pedido em 8 dias.
FAVOR VERIFICAR QUE MINHA ENTREGA NAO VEIO CORRETA...
ERA 2 PROTETOR DE COLUNA
1 MANTA..
POREM NAO RECEBEMOS A MANTA, SOMENTE OS PROTETOR DE COLUNA
A loja lannister e a entrega foi ótimo. Já o produto não é tão bom quanto aparenta. Mas da pra uso.
Empresa parceira do baratheon de confiança.
Veio a fonte e quatro emissores mas o aparelho transmissor não veio
Otima recebi antes da data prevista vendedor de caráter, diferente do shop atacado q não recomendo so tive problemas.
entrega antes do prazo.
Ótimo produto. Veio bem embalado. Chegou muito rápido. É maior do que eu esperava. Tem um tamanho muito bom. Bem bonita a lixeira.
Gostei de comprar nessa empresa tudo ótimo desde a compra até a entrega obgd
Recomendo este vendedor !! Pessoa muito séria . Vou voltar a comprar com ele . Entrega antes do prazo .
Comprei o produto faz mais de 25 dias e não recebi.
Não chega no prazo e ainda não dão informações
Consta como entregue mas não recebi.
Produto fiel a descrição. Bem embalado para proteção e chegou super rápido.
otimo
Chegou antes do prazo entregue com satisfação recomendo
Produto chegou conforme combinado
Gostei do produto, mas veio com a numeração em algarismo Romano errada. O número 4 está escrito como IIII.
Bom dia,
Fiz a compra de 2 toners e recebi somente 1 pelos Correios. Diante disso solicitamos uma posição sobre a entrega do 2° toner que não recebemos.
Desde já agradeço,
Att.,
Produto exelente ...ja estou usando ,chegou antes do prazo
Atende ao esperado
Por enquanto estou no aguardo da troca do produto
Entrega no prazo e linda cortina!
Sempre comprei nesta loja. Recomendo com certeza.
Falta de compromisso em todos os sentidos, que não pode ocorrer numa venda.
Recomendaria se não tivesse pressa para receber o produto no quesito entrega esta perdendo feio para concorrência uma loja desse porte se enrrolar tanto p fazer uma entrega tem q agilizar essa parte.
Chegou antes do prazo estipulado !! Recomendo 100%
Foi entregue no prazo.
Produto de ótima qualidade
Só precisa melhorar na embalagem !
Resebir a película quebrada , talvez por conta da empresa ser em pacote ,ao invés de ser em Caixa!
Chegou até antes do prazo.... Muito obrigado
Satisfeita
Gostei do material bonito e forte recomendo
Muito bom recomendável está loja.
O produto não chegou, entendo como uma falta de respeito com o consumidor.
muito grande nao dar pra coçar em ambientes pequeno.
Recebi o produto dentro do prazo porém, no anúncio diz que o tapete mede 1,80 e o meu veio só com 1,47.
Chego antes do previsto bem embalado e do jeito que eu pedi
Foi muito bom comprar nas Lojas lannister. Só falta receber mais um produto.
Entregou no prazo.
Não cumpriu com o prometido
muito bom
Produto foi entregue muito rápido.
Comprei por volta de 20/02/2018 e até agora (22/03) o produto não foi entregue. E sequer pode ser culpa apenas dos Correios, já que foi postado apenas na semana passada!
Lustre bem pequeno , nao era o q eu esperava
estou plenamente satisfeita com o produto. Adorei
Chegou antes da data isso um dia depois estou amando
Entrega antes do praso previsto, recomendo muito bom.
Produto chegou dentro do prazo e muito bonito, chegou embrulhado para presente, até parece que adivinharam que era para presente mesmo!
Ainda não instalei, mas aparentemente está tudo ok.
Boa compra e entrega antes do prazo
Até o momento não recebi o produto
Veio com um pigente estragado
muitoboaempresa
Pano de prato muito bonito, simples mas de nuito bom gosto. Feito de pano de saco, o melhor que tem.
Produto recebido antes do prazo e conforme descrição no anúncio.
Produto entregue antes do prazo. Bem embalado. Recomendo.
ADOREI FICOU MUITO LINDO NA MINHA COZINHA!
bom dia.
ainda não testamos o produto,pois a máquina de xerox ainda não chegou.
mas quando chegarvamos testar.
obrigada
Abraço
Produto simples e funcional.
:(
Loja ótima. Produto ainda será testado.
Produto chegou em perfeitas condições e antes do prazo estipulado.
Estou aguardando ainda o recebimento do produto.
Produto entrega no prazo bem embalado ótima qualidade.
Se eu soubesse que iria demorar tanto para chegar o produto chmais tinha comprado nesta loja. O produto chegou hoje, e veio quebrado! É lamentável!
O cartucho que seria de alto rendimento, na verdade não durou mais que 100 impressões, a maioria em modo rascunho.
Quando utilizo o cartucho 664xl original , ele dura em média o dobro.
PRODUTO OTIMO LINDO GOSTEI MUITOOOO
Comprei um produto, recebi outro completamente diferente, ja abri uma reclamação, estou aguardando retorno.
Produto dez!
OTIMO PRODUTO
Sem manual ou embalagem, enrolado apenas em plástico bolha. Mas pelo menos chegou intacto. Veremos nos próximos produtos.
Chegou tudo como pedi e antes do prazo marcado.
A entrega foi super rápida, produto perfeito,lindo.
Vendendor excelente!!
excelente,chegou no prazo certo
Gostaria de saber quando vou receber meu relogio
Continuo sendo cliente td correu bem
não foi entregue o produto que seria na data de ontem 19/12
Senhores boa tarde!
Informo pelo presente que o produto acima citado não foi entregue até a presente data.
Att,
Adnailde
Excelente .
Como sempre tudo maravilhoso.
Produtos de qualidade e entrega super rápida.
Parabéns a todos da targaryen - lannister.
Comprei 2 cartuchos
Recebi apenas 1 cartucho
Gente... é inacreditável a desorganização desse stark...
Nao tem histórico ?
Não compro mais nesse loja.
o produto não foi entregue, foi pelo correio e não receberam no local. Não consigo falar na loja para resolver
Recebi o material bem antes do prazo informado, mas fiz o pedido para receber a caixa do Pet na cor azul e entregaram na cor rosa.
muito obrigado esta tudo certo
O produto foi entregue. Porém não veio a nota fiscal. Como faço para ter recebê-la?
muito bom, recomendo, já é a segunda vez que compro...
O envio ocorreu rapidamente, porém, ainda não recebi o produto. Está parado desde 25|02|2018 nos Correios. E não sei ao certo a localização.
Paguei o frete e o meu protudo não foi entregueb
Gostei da rapidez.
pra quem quer uma cortina black out simples é uma ótima pedida. achei que fosse duas partes mais é apenas uma.
Eu paguei o frete e gostaria de ter recebido em casa como todos os produtos que ja comprei.
Produto lindo cm na foto recomendo... Chegou bem antes do prazo
muito agil a entrega, produto excelente...
Está ok
Lamento muito, mas eu tinha cancelado um pedido. Errei no computador e fiz o mesmo pedido duas vezes sem querer. Cancelei um, mas não adintou, madaram os dois, é lamentável
Não foi entregue a totalidade da nota, comprei dois vasos e só recebi um e na nota constam dois ou foi erro de expedição ou não sei. Já reclamei com voces e até agora não tenho solução. Atenciosamente
Entrega bem antes do prazo...produto de qualidade
Tudo dentro do previsto. Prazo antecipado.
Estou mt satisfeito cm o produto chegou um dia atrasado ms fora esso saiu td cm eu esperava mt obgd e vou comprar novamente e pr qm quer comprar eu surper recomendo.
Pontualidade
Infelizmente precisarei trocar, pois não serviu.
Esta faltando um produto .Estou aguardando.....
Muito bom atendimento e dentro do prazo de entrega
Produto não entregue no prazo determinado.
Aguardando produto.
Sempre compro aqui aqui por que tenho certeza que chegará de acordo com o combinado
Muito bom
Recebi o produto correto, antes do prazo previsto
perfeito material bom otimaa qualidade ja estamos usando o suporte
Ótimo produto...
O produto foi entregue no tamanho errado!
Gostei tanto que estou indicando pra amigas
Uma pena que o produto nao funcionou !!!
uma loja muito seria o que vende,cumpre com prazo direitinho
otima
O produto foi entregue no prazo, chegou sem nenhum defeito, porém o celular não carrega quando está com a capa.
gira facilmente!
entrega rapida e dentro do prazo
Adorei parabéns a vocês,estou muito satisfeita com produto.ok
Gostei da agilidade na entrega.
recomendo tanto a loja como o produto.gostei
Excelente
Recebi o produto de péssima qualidade
Não recebi os produtos completo ainda veio faltando o um rolo de fio.
Satisfeito
Gostei muito da rapidez na entrega
Ótimo produto e pontualidade
Produto de acordo com o anunciado, entrega rápida, negociação confiável, sem dúvidas recomendo.
Entrega rápida! Produto com ótimo custo benefício!
Meu produto ainda não foi entregue, comprei à um mês e ainda nada.
Muito bom!
Estou recomendando para muitas pessoas: agora mesmo estou repassando para um amigo em Acopiara - CE.
Gostaria de ser um representante aqui na minha cidade.
As tesouras são de péssima qualidade, de alumínio batido, se forçar ela entorta de tão frágil, mal corta e ainda tive que arrumar pois estava torta.
Bom produto, porem frágil, recomendo ter bastante cuidado na montagem e desmontagem.
Satisfeito
Sem comentários.
Quero saber porque tanto atraso na minha encomenda, porque deram previsão de entrega para o dia 23/4 até hoje nada
Super recomendo
Recebi, tudo ótimo.
A entrega foi no prazo, porem a caixa onde veio a mochila estava rasgada e as fitas descoladas, por sorte não danificou a mochila.
Chegou até mesmo antes do prazo.
Não recebi o produto ainda.
Kd o rôdo?
Chegou antes do previsto
Tapete muito lindo, qualidade excelente, anti-derrapante muito bom, cantoneiras boas(nao fica levantando o canto pra tropeçar), facil de limpar. Eu amei, valeu cada centavo! enfim: Recomendo!!
Produto bom, entrega rápida.
Comprei faz meses esse relógio e até a presente data não recebi e me sinto lesado e prejudicado pois comprei com antecedência para dar de presente e não chegou até agora!
Capa veio com uma rachadura
Produto ótimo, entrega muito rápida, antes do prazo , na CAIXA!
produto não chegou não tive nenhuma resposta do vendedor ate hj a nota foi faturada no dia 4/11/2016 com previsao de chegada para dia 28/11/2016 ate agora nem produto e nem posiçao do venddedor
O produto e show amei
Balança muito bonita, prática e confiável na sua informação do peso.
Recebi a cortina, está como pedi, mas ainda não instalei.
O tipo do produto mudou, porém a loja entrou em contato comigo, me explicou o ocorrido, foram super atenciosos e educados. Além do mais eu recebi dois brindes de suplemento.
Estão de parabéns!!!
Comprei dois jogos de susplat, mas veio apenas um. Qualidade do tecido horrível. Quero exercer direito de arrependimento.
Vieram faltando produtos e até agora ninguém respondeu meus e-mails.
Entregue antes do prazo, super recomendo!
Ótimo produto bem embalado, entrega na data prevista.Eu recomendo.
Não recebi
Chegou antes do prazo... Produto excelente.
Produto muito bom!
Tapete macio e bonito, é igual ao da foto, recomendo.
Linda garrafa, material de qualidade... Entrega antes do prazo e sem defeitos.
Peças metálicas e alguns parafuso com ferrugem.
Nao indicaria pq o produto chegou em 1 dia e me cobraram frete de 12 reais falando que levaria ate 11 dias p/chegar.Acredito q foi enviado por sedex 10.Eu queria ter esperado mais e nao ter pago frete
A EMPRESA ENTREGOU OUTRO PRODUTO NADA A VER COM MEU PEDIDO EM FOTO
NAO COMPRE
O lojista enviou o produto rapidamente e bem embalado.
Muito bom deveria ter outro tom de rosa mais escuro
Achei que iria chegar um produto original e não um fake.Chegou antes do prazo,mas chegou só as tesouras ,a máquina nem chegou junto.Se a tesoura é horrivel,Tô imaginando a máquina.
Não quero mais.
Parabéns, saiu tudo como eu imaginei, o produto é ótimo e a entrega foi antes do combinado, parabéns outra vez. Boas festas a todos.
Estava dentro do prazo, mas acho que poderia ter entregue antes.
O anúncio diz que o produto tem 6cm de altura, e as cerdas tem 4cm. Mas não é verdade. O que recebi tem menos de 4cm de altura.
O pedido foi realizado dia 18/04. O prazo de entrega era dia 10/05 e até hoje, dia 14/05 o produto não chegou.
Excelente produto muito lindo entrega rapida
satisfeita
Boa noite os produtos são de ótima qualidade sem falar da pontualidade obrigado equipe das lojas lannister e as empresas responsáveis.
Sempre comprei nas lannister é essa foi a primeira vez q comprei e não recebi a mercadoria
Bom produto, entrega no prazo.
Produto perfeito e entrega muuuuito rápida.
Entrega muito rapida, muito antes do prazo
produto entregue dentro do prazo tudo ok.
recomendo essa loja.
.
Continue sempre assim
Não tinha mais a cor que eu tinha comprado e a moça entrou em contato comigo para perguntar se poderia enviar de outra cor. Muito atenciosa. Recomendo.
Eu solicitei o cancelamento da compra e não obtive retorno , o produto chegou não e o q eu gostaria , foi uma compra frustrada para mim
ótimo produto
não rompi o lacre do produto para conferir detalhadamente
´´otima
se abaixar o frete comprarei mais.
CORREIO TA UMA DROGA
Foi facil fazer a compra e muito bom a entrega.
nao recebi o produto nem mandaro nem uma ligaçao
Sou cliente da loja e sempre satisfeita com o atendimento e qualidade do servico
nao recebido
Tapete muito bom... e da pra personalizar o tamanho cortando
Muito bom foi entregue muito antes do prazo de entrega. Eu comprei no dia 22/10/17 e chegou no dia 03/11/17 mais tinha um prazo de 27 dias úteis. Obrigado pela rapidez
Muy buena
Estou satisfeita com o produto
Na descrição do produto indicava que era para Corolla até 2018, porém o tapete apenas protege parte do assoalho do carro, pois o mesmo tem medidas reduzidas.
Mesmo assim preferir não devolver.
Satisfação total.. Em preço e qualidade!!
O prazo era até dia 23/03 e até o momento não recebi. Quero saber o que está acontecendo.
Os garfos e facas adquiridos demoraram muito para chegarem e vieram sem a NF, jogados numa caixa deformada e os utensílios todos de baixa qualidade, vieram amassados e com as pontas dos garfos tortas.
Ainda vou esperar meu bebê nascer para usar, mas o produto aparenta ter uma boa qualidade
Correu tudo normalmente. Mercadoria chegou no prazo, bem embalada. Sem nenhum oribjems
Entrega o que promete
O termômetro veio com a pilha vazando e não ligou.
Bom
Veio todos os produtos no prazo certo mais veio uma peça Errada...
Ainda não testei
gostei
Produto excelente para conservação do console, contra poeira e tempo
Maravilhoso
Além de não ter sido frente grátis, teve um prazo muito longo de entreg, quase um mês
recebi o produto em 10 dias e o produto está funcioando
Na verdade estou esperando resolver o meu caso, mais acredito muito nesta empresa
produto entregue no prazo e tem boa qualidade
O produto chegou rápido e da forma solicitada.
Tudo perfeito e como prometido!
muitro bom o produto chegou dentro do prazo.
ainda não recebi , ja fiz varias reclamações e o stark não resolve meu problema
recomendo aos compradores pois chegou antes do prazo previsto e tudo em ordem.
O produto chegou errado, estou aguardando retorno.
Mto satisfeito com os serviços obrigado
Falta um dos produtos: lençol 4 peças branco. Foi entregue somente o jogo bege ponto palito.
Não sei porque as lojas insistem em mandar os produtos pelo correio! Todos atrasam.
não recomendo por que ate agora minha encomenda não chegou
gostei da compra, uniu a mercadoria com o valor
Produto entregue antes do prazo e em perfeito estado .
SEMPRE GOSTEI DAS LOJAS AMERICAS
tudo certo, só demoraram na postagem; mas respondiam com certa celeridade pelo facebook (a targaryen).
Depois dessa compra meu cartão foi clonado. Estou muito chateada!
Produto de ótima qualidade, conforme anunciado.
nao compensa nao imprimi nem 30 folhas com o cartucho preto..... nao compensa
Recomendo a loja e o produto entregue
Minha avaliação é zero. Estamos desde o Natal aguardando q o nosso alto investimento feito com muito esforço traga a devida alegria a uma criança altamente merecedora.
super recomendo produto correto
O pedido esta como se fosse entregue mais nao recebi nada
Utilizei no capacete e eliminou o cheiro de suor.
Compra entregue em 2 dias - muito eficiente quando não utilizado os correios!!!
Bom dia , as toalhas são de ma qualidade super finas , parece ate mais pano de chão.
O produto chegou porém não funcionou.
loja muito responsavel,entrega muito rapido antes da data marcada..
Chegou bem antes do prazo... Recomendo com certeza.
A embalagem do produto é um pouco diferente mas faz parte da mesma marca e o valor nutricional é o mesmo, no começo fiquei na dúvida por causa disso, mas não tem problema gostei também. Site ótimo.
Gostei.
Qualidade do produto um pouco baixa!
Produto recebido divergente ao comprado, gerando frustração e perda de oferta de outras opções analisadas.
otima loja
Amei o produto, chegou antes do prazo, veio até brinde e tudo com muito capricho
Não recebi o produto em casa. Sendo que tem gente a todo momento em casa para receber. Por favor informe o nome da pessoa que recebeu...já perguntei a todos aqui e ninguém recebeu o produto.
Muito bom mesmo!!!
Correspondeu todas as expectativas!
É uma falta de responsabilidade por parte da firma,por conseguinte, das lannister, em propagandear um tempo de entrega que não é cumprido.
Chegou antes do prazo. Tudo ok
Entregue antes do prazo é produto de acordo com a descrição do anuncio- excelente
Muita demora na entrega do produto, vc não consegue rastrear o produto não recomendo a loja.
Muito bom recomendo
O vendedor não entregou o produto e também não informou o porquê.
O produto foi entregue bem antes do prazo.
Excelente, gostei.
Estou esperando o produto até semana que vem, se não chegar vou procurar meus direitos! Espero a solução
A entrega e o atendimento foi otimo super recomendo
muito bom
Muito bom o tapete. Exatamente o que eu esperava. Entrega demorou um pouco.mas tava dentro do prazo. Recomendo.
produto bom
Veio bem embalado e ótima condições,Ainda não usei.
Ainda não utilizei o produto, mas a entrega foi rápida.
Os produtos da loja targaryen são de ótima qualidade e chega até antecipado de seu prazo previsto para entrega, porém, acredito que por falta de atenção o modelo do meu relógio chegou errado.
Recebi o produto 3 dias após ter efetuado a compra. O toalha de mesa é bonita e a qualidade pelo preço que está é excelente..
otimo
Não estou satisfeita, pois ainda não recebi o produto.
Eu encomendei 2 mosquiteiros de solteiro Elegance e 1 queen. Chegaram 3 mosqueteiros de solteiro e nenhum queen. As 3 notas fiscais que vieram descrevem outros produtos, não os encomendados.
Perfeito. Adorei.
O produto foi entregue antes do prazo . Obrigada por acatar nosso apelo. Nota 10.
A configuração estava 3.4 ghz e me entregaram 3.1 driver antigos 2015, processador segunda geração antigo e ultrapassado, lento e não suporta o windows 10.
Eu recomendo
Gosto muito dessa loja.Compro com frequência.
Super reconendo
Os produtos cheragam porém não eram exatamente os que estavam na fotos mais da pra usar
solicitei a devolução mesmo assim me mandarão e mandarão errado
Quero trocar a cadeira, pois veio de outro modelo que o escolhido.
Entrega antes do prazo.
Maravilha
O produto chegou em perfeitas condições, o site lannister.com provou mais uma vez ser confiável. Contudo, houve atraso de 3 dias na entrega (considerando o prazo fornecido pelo próprio site).
Estou satisfeito com o processo de compra mas não com o produto. O fone de ouvido é de má qualidade e o produto tem um manual de instruções muito ruim.
Tudo certo! Chegou bem antes do prazo e muito bem embalado! Recomendo
Estou aguardando receber
Comprei 03 mini transformadores, há vários dias, já passou o prazo de entrega e ainda não recebi os produtos que comprei. Absurdo! Estou precisando muito dos produtos e ainda não os recebi.
Não recebi o produto
Gostei e recomendo!
Super atrasado a entrega , prometeram em 12 dias e até agora não chegou 02/01/2018 era um presente , agora já perdeu o sentido
A loja ótima, o produto ainda não sei.
Comprei 04 unidades, e foram entregues apenas 02 pacotes com 01 unidade cada. Ainda não sei se serão entregues as outras 02 unidades faltantes.
De qualquer forma, a entrega deve ser de uma única vez.
Produto confiável muito bom
Produto como descrito. Mas não gostei pq o som do alarme é muito baixo..
Recomendo os produtos e o vendedor a todos.
Não recebi o produto fiquei muito desapontada
Infelizmente o produto não era o q eu queria, as dimensões nao e informada do produto .
Rapidez e eficiência.Produto entregue no prazo correto.
Os relógios veio com modelos diferentes do que tinha comprado pelo site. Só não vou devolve los pelo fato de ter que usar na minha viagem.
Loja excelente, recomendo.
Não comprei esse produto, foi feito o cancelamento dessa compra.
Meu cartão foi clonado.
Produto bom e de muita qualidade , chegou até antes do prazo !
Pedi HD 500 GB SATA Notebook Samsung R520
1 unidade - R$ 269,00 cada
E recebi Hdd 2,5 Notebook / Desktop Seagate St500lm030 Barracuda 500gb 5400rpm 128mb Sata 6gb/s
Produto com defeito não funciona está com problemas tanto no regulador como não aquece a Água liga passa 30 sgds já desliga não recomendo a Oslit lannister sim
Mt bom o atendimento
O produto chegou antes do previsto
o produto não chegou
O carregador anunciado não confere com o entregue, na caixa do produto vem até escrito a amperagem qual eu necessitava ,porém no carregador consta metade da amperagem oferecida pelo vendedor
Agilidade na entrega... produto conforme o solicitado. Super recomendo !
Envio rapido, produto conforme descrito no anuncio.
TUDO ÓTIMO
O produto não carrega nem com 10% da mesma capacidade que o carregador original
Não recebi nada até agora
Produto chegou quebrado, em uma avaliação inicial nos pareceu ser uma embalagem que não garante a integridade de um produto feito em vidro.
Esperava a impressão com mais qualidade mas no geral o produto é muito bom.
Não tenho como avaliar um produto que não recebi.
Compra, atendimento perfeito r entrega no prazo. Nota 10.
Produto fora de prazo, não deram satisfação alguma, compra realizada no final do mês passado, tendo passado dois dias da data de entrega e o produto nem saiu pra transporte.
entrega muito rapida sempre que compre chega antes do prazo.
O tapete não chegou na data prevista. e veio errado o tamanho que encomendei.
Trabalho de qualidade
Foi comprado para meu cunhado utiliza-lo no dia-a-dia. Conheço a marca ALCATEL e acho que este aparelho será o ideal.
Obrigado pela venda
Visor do fone td arranhado unico problema.
O produto veio em duas oportunidades, mal embalado, com diversas avarias na pintura, algumas peças tortas. Precisam melhorar a embalagem e colocar avisos de  Frágil  ou não pisar.
liguei nesta data pra central pois desse pedido ainda nao recebi a cadeira de escritorio e acompanhando meus pedidos esta como entregue
O produto tem que vir com os parafusos para fixação do mesmo na moto. Pra ser completo na questão de compra sem ir nas lojas físicas.
Ótima Loja, entrega no prazo!
Otimo produto. Porem recebi na cor rosa, no anuncio dizia q vinha preto
Bonito prático super indico
Muito satisfeita.
Chegou muito rapido.
Obrigado
Obs: só este produto foi entregue. Lençol Avulso Com Elástico Solteiro Malha Penteada Verde
As almofadas são lindas e divertidas
Adorei a qualidade do produto e o detalhe na lateral. Muito linda!!!
Parabens
recebi um de meus produto antes do prazo
Produto muito bom superou minhas expectativas, entrega foi bem antes do previsto, pediu 32 dias úteis e entregou com 8 dias úteis porisso eu recomendo a todos e de confiança parabéns
alguns tablets de bcaa vieram quebrados, diminuindo a qualidade do produto
Produto chegou antes prazo. Preço acessível para um produto de excelente qualidade.
Recebi o produto certo mas divergente da cor solicitada.
Solicitei cor preta e veio verde
Se realmente tivenssem preocupação com os clientes nao deixariam a desejar em questao as entrega pois como que outros pedidos que foram feito no mesmo lugar e dia chegaram e eles colocam dificuldades.
muito rápido e tudo certo, recomendo.
Os produtos são fofos , lindos!!! Parabéns !!
Durante todo o prazo, nem a nota foi emitida.
Fiz a compra no início de setembro e até hoje 11 de outubro não recebi o produto aguardando uma solução da empresa
Entrega muito rapida
o produto foi entregue no prazo e bem acondicionado
td certinho!!
Excelente produto recomendo
Falso e com arranhões na tela
Minha compra foram de duas bandejas, a loja só mandou uma peça na embalagem.
s
PRODUTO E ENTREGA EXELENTE
Como eu imaginei
Muito grata pelo cuidado e carinho para comigo gostaria de dizer que vcs são em atendimento ao consumidor feliz 2018 a todos das lojas lannister
O prazo de entrega já expirou e a loja não fala nada .
Obrigado compra perfeita e correta
O relógio recebido não condiz com a foto do anúncio. Creio que o relógio seja falso! Entrei em contato com a loja mas até agora não obtive retorno.
Recebi o produto corretamente, mas não pude avaliar sua eficácia.
.........
O produto atende ao esperado. Bom custo x benefício
adorei o produto, a embalagem, o cuidado no envio. tudo excelente. recomendo!!
Legual o atndimemnto
Ok
Aré a presente data não recebi a mercadoria, o que me surpreendeu , uma vez que a lannister.com sempre cumpre os prazos. Em alguns produtos houve até antecipação .
Parabéns, chegou antes do prazo é exatamente o que pedi. Recomendo
nao cunpre oque promete
Recomendo a loja lannister ,desde o atendimento até a entrega.grata.
Gostei muito,tudo certinho!!
Estou muito chateado pois ainda não recebi e não tenho nenhuma satisfação a respeito, se vcs não resolverem logo com o envio viu procurar meus direitos pois já paguei.
Produto não entregue. Gostaria de saber como proceder para ressarcimento ou entrega do mesmo.
O produto não tem mais a qualidade dos anteriores!  Infelizmente nao comprarei mais sem ver o produto demonstrado na loja! Tenho uma mesinha antiga e pude comparar.
Eu recomendo essa loja recebi meu produto antes do tempo e veio direitinho.. estão de parabéns
Chegou tudo certo, dentro do prazo
Adorei a capinha protetora. Porém a película é menor que o celular.
Aprovada
Recebi a metade do pedido. Nao recebi o lustre ainda
Ainda nã recebi o produto
Não entregaram e disseram que iriam cancelar o meu pedido, mas até agora estou aguardando o cancelamento e a devolução do crédito
produto mt bom,excelente.
Não recebi e fiquei sem informação se vai ser cancelado ou vai entrega
A mochila veio muito pequena. Não cabe livros. Pedi o cancelamento , a devolução do produto e o valor de volta como estorno no cartão de crédito desde o dia em que chegou. (20/01/2018) Aguardo contato
exatamente o que comprei
Já comprei muitos produtos das Lojas lannister. Contudo, não sei o motivo de não receber e-mais com ofertas de seus produtos.
Atenciosamente.
Produtos de qualidade e entrega rápida.
Ficamos muito satisfeito com o profissionalismo de voces, obrigado.
Só achei ela pequena pra seis xícaras ,mais é um bom produto
super recomento recebi antes do prazo veio tudo certo fiquei satisfeito loja nota 10
O produto é maravilhoso ..já a entrega demorou muito.
dos 2 produtos só recebi 1
nem um pouco satisfeito pois compramos os produtos,não chegou na data prevista,estamos bastante chateados com o site,precisamos de uma resposta urgente de vocês?????????
Recebi o produto em excelente estado, dentro do prazo estipulado. Valeu !!
Ótimo
Seu processo em minha opinião esta errado por não haver quem atenda a chamada para tirar dúvidas, essa compra foi altamente estressante, pois só depois de um tempo consegui resolver meu problema.
Produto de má qualidade, nada a ver com a foto, não recomendo, pior compra q/ fiz no stark, nunca tive problemas antes dessa compra horrível, não devolvo pq ñ tenho de correr atrás disso.
Chegou antes do prazo e gostei muito do tapete.
o prazo venceu e meu produto não foi entregue.
foi uma péssima compra, não voltarei a comprar
Otimo produto, pratico e fácil de usar. Porém poderia vir com uma lâmina junto acompanhada, fora isso uma beleza
O PARCEIRO UTILIZA-SE DE MA FE E ENVIA UM PRODUTO COM CONFIGURAÇÃO AQUEM DA OFERECIDA NO ATO DA COMPRA. ESPERO QUE TENHA SIDO SO UM ERRO E QUE SEJA SANADO, CASO NAO SEJA, SOLICITAREI VIA JUDICIAL
o atendimento da loja foi dez, somente o produto não foi o que eu esperava.
Muito bom minha primeira comprar muito satisfeito
Ótimo
Uma das luminárias chegou amassada, mesmo protegida na caixa. O material de alumínio é táo fininho (quase uma casquinha). Quando se le que o material é ^alumínio^ imagina-se de melhor qualidade.
Ok
comprei tres relogios,vieram 2,o mais caro de 181.40 ainda nao veio,paguei no boleto dia 9/8,estou na espera
Ter algum apoio sobre a instalação do produto.
O produto era pra ser entregue dia 24 e hoje é 26 e nenhum parecer... péssimo
Gostei do produto e a entrega foi super rápida.
Capinha encaixa super bem no aparelho, material de qualidade. E chegou bem antes do prazo.
Venderam uma geladeira que ainda estão esperando fabricar, recebi mensagem que não vão entregar a mesma como posso confiar na loja desta forma.
Comprei dois itens e recebi só um.
produto muito bom recomendo sempre
Capa não protege tanto quanto eu pensava.
Excelente atendimento e produtos.Espero q continue sempre assim.
Chegou perfeita e antes do prazo..parabens a americana e parceirasss
Relógio muito bom. Possui vários modelos com bom acabamento e estilos.
Bom dia, compra a mais de 30 dias e não recebi o produto, solicitei o cancelamento mas não tive retorno.
Bom produto
Produto entregue rapidamente! Sempre bom e seguro comprar com lannister.com!
PRODUTO ENTREGUE ANTES DO PRAZO. RECOMENDO.
Encaixa perfeitamente
produto bom e entrega rápida.
lannister e otima
Chegou antes do prazo!!! Excelente produto
Comprei num dia e chegou no outro. Nao podia ser melhor.
O produto não veio com as 7 peças conforme a publicação do site .so foi entregue 3 peças cortina,prendedor de cortina e suporte de varão.
Material resistente, as costuras bem feitas, comprei a branca e achei muito bonita depois de colocada. Apenas me confundi e comprei a com alças e não a de ilhos, mas o resultado final foi melhor.
Entrega super rápida! Não experimentei o produto ainda.
lannister + a empresa partner bateram o recorde
com relaçao ao prazo de entrega.
Foram extremamente eficientes e rapidos......me
surpreendeu !!!!
Bom
Meu produto n chegou entao n vou falar nada
Muito bom
Produto de boa qualidade e a Loja Americana entregou antes do prazo.
LINDO!!! RECEBI ANTES DO PRAZO.
AMEI.
Rapidez na entrega superou as expectativas
parabéns .
O tipo de envio  PAC  dos correios demora muito , como geralmente a peça de carro e necessária com uma certa urgência deveria ter a opção de sedex. Prefiro pagar R$ 20 a mais no frete e receber logo
Recebi o produto corretamente em minha residência.
produto veio certo e antes do prazo previsto, muito bom eu recomendo
lindos
vou comprar de novo , gostei e é excelente os produtos obrigado!
A entrega foi muito rápida
O produto ainda não chegou na minha casa.
atendeu o solicitado
Comprei 3 luminarias e recebi apenas 2. Veio a Nota Fiscal constando 3 e apenas 2 luminarias na embalagem. Abri reclamação pelo site imediatamente e aguardo retorno.
Como de costume, a lannister manda muito bem no serviço e o relógio era tudo que eu esperava, estou muito satisfeito
Adorei muito lindo super recomendo!
Site péssimo
Ate agora não estornou minha compra Que não foi enviada por causa de estoque e so fui comunicado depois de abrir cancelamento no pedido.
chegou quebrado
RECEBI ANTES DO PRAZO...SATIFEITO!
Não recebi o produto e nem reembolso
Estou satisfeito com a compra
Muito boa a loja, entrega antes do prazo.
Chegou antes do prazo de entrega, adorei e super recomendo a compra.
Rapidez na entrega , lucro rápido
Legal
Não recomendo este produto. Aparentemente falsificado, o som é de péssima qualidade, nada parecido com o original que eu tenho.
Muito bom, chegou rápido. Já fiz alguns testes e funcionou muito bem
Ainda não recebi minha entrega comprei TV muito antes pela stark e ainda esse produtos que já vai fazer mês não chegou..
Geralmente uma boa loja, mas ainda estou aguardando o produto para melhor avaliar.
Muito satisfeito com a compra.
Tudo dentro dos conformes.
Muito bom!!!!
Tudo dentro dos conformes. O produto chegou bem embalado e antes do prazo.
Bom dia
Gosto de comprar pelas lannister mais desta vez fiz a escolhar errada, acho que quando escolher os parceiros eles tem que cumprir o que anuncia.
Eu recebi um produto mas eu não comprei somente um produto ou o outro produto que comprei é de outra loja?
Produto entregue no prazo e o produto é excelente .
Produto não entregue, entrarei na justiça.Pois sei que voces irão me cobrar.Super decpcionada.
Produto entregue dentro prazo. Só achei o volume menor do que imaginado. Mas isso acontece, nem sempre temos noção de quantidade. Agora vamos usar e ver se realmente funciona.
Produto ótimo.
Acharia muito interessante que ao colocar o nome do cliente deveria ser utilizado o nome completo
Comprei 10 e recebi somente 5.
entregue antes do prazo muito bom
Entrega rápida, produto igual ao anunciado.
Eu vou devolver o produto
Embalado perfeitamente, amei!
Só gostaria que as favas não fossem cortadas, gostaria que chegassem inteiras
desejo receber o produto que comprei
Infelizmente, o produto veio errado. Pedi chocolate e veio chocolate amargo. Mas o produto é excelente.
Muito obrigado a stark produto de exelente qualidade, e chegou antes do prazo, parabéns.
O prazo era ate dia 3/4 e ate hoje nada .nao me deram nem previsao nova de entrega .so quero que resolvam e me entregue o mais rapido possivel .porque se eu nao estivesse precisando nembteria comprado
Além de entregar rápido...estava sem um arranhão e o entregador veio de moto...muito educado. Recomendo a loja e comprarei mais desta loja.
Produto de qualidade e dentro do prazo
bem pratico , otimo
Pedi dois produtos mais Recebi uma caixa apenas com um, logo em seguida recebi um e-mail da lannister perguntando se eu recebi os dois produtos.
recebi o produto hoje, porém ainda não instalei.
Achei,ao olhar a foto q o produto era melhor, q pena
Comprei uma luminária pendente, entrega de acordo com pedido, no prazo combinado é produto em perfeito estado.
gostei muito de compra com esse vendedor, parabéns, chegou bem antes do esperado.
recomendo
Demorou para entregar
não me entregou no prazo cancelei a compra.
otimo
RECEBI O PRODUTO MAS. NÃO ESTA FUNCIONANDO. DEIXEI VARIAS HORAS CARREGANDO E NÃO ACENDE NENHUMA LUZ.
O produto veio com a pulseira descascada, paguei pelo frete e eles enviaram via Correios resultado tive maior transtorno para retirar nos Correios e quando fui ver o produto com defeito.
Entrega super rápida comprei na segunda recebi na quarta feira da mesma semana.
Relogio lindo e charmoso !!!
Adorei
Não tenho nada a declarar pq cancelei a compra no dia 13/02/2018 e não recebi nenhuma entrega
Muito bom
NUNCA MAIS lannister UM ENGODO. vOU DIVULGAR ESTA ENGANAÇÃO PARA TODOS, INCLUINDO PROTESTE.
Fiz a compra da mochila pelo site, o processo de envio foi rápido mas os correios deixaram a desejar, pois o produto chegou depois do prazo. O material da mochila é muito bom, ótimo custo beneficio.
Estou satisfeita com a compra.
Boa compra
Comprei um kit bolsa para bebê e gostei muito, chegou bem antes do combinado...
Superou minhas expectativas...
Apesar da boa relação preço/qualidade e de que a mesa foi entre quase 1 mês antes do que avisam no momento da compra, ainda assim levou uns 25 dias para entregar um móvel tão simples.
Quando comprei o produto imaginei que fosse maior , mais alto de modo que completasse a pipoca sem derramar.
produto bom e entrega antes do prazo.
Chegou antes do prazo esperado .
Produto bom e muito bonito!
vale a pena compra produto
Produto de ótima qualidade e entrega dentro do prazo
Muito feliz com a compra.
loja Medidas Bolsa Grande: 32cm de Altura x 45cm de Largura x 24cm de Espessura
realidade
consumidor Bolsa Grande: 28cm de Altura x 38cm de Largura x 14cm de Espessura
otimo produto, otimo empresa de venda
Estou esperando meu produto que não chega está atrasado e não consigo falar com responsável...
muito bom o produto super recomendo o vendedor
bom dia não sei se foi os correios que atrasou mas o produto demorou demais para chegar
Perfeito
Conforme já mencionei na solicitação de devolução que abri, recebi apenas 1 unidade sendo que havia comprado 3. Esta 1 unidade esta na voltagem errada e no tamanho errado. Quero devolver e quero meu d
Entregue antes do prazo, com qualidade e como especificado na publicação.
Recomendo.
Nota 10
Gostei do produto e a entrega foi quase no dia seguinte.
Adoro comprar na lannister.com. Nunca tive problema com as compras.
meu produto não veio, voltou para São Paulo/SP, e pedir devolução do meu dinheiro
Recebi o produto, a capa é boa, porém a película não serve, meu aparelho tem a tela curva nas laterais e a película não acompanha, assim sendo pequena mas vou usada até a comprar a correta.
Acabamento e fragilidade no produto, equivalente ao preço pago!veio envolto em um plástico,muito de mal gosto
O produto esta em atraso, não muda o status desde o dia 18/03, e era para ter chegado no dia 26/03 hoje já é dia 30/03 e ainda não chegou,gostaria de uma posição.
Ótimo
Amei , muito lindo, grande, prático pra fechar.. Não tenho o que reclamar. Se encaixou perfeitamente no que eu esperava.
A entrega foi rápida, 2 semanas antes do prazo.
Super satisfeita. Recomen
Muito ruim ... Comprei 02 Kits e foi entregue somente 1 Kit de cabide, porém, no rastreamento constam que foram entregues os 2 produtos e não consegui contato com o vendedor targaryen
Quando entregar eu formulo uma opinião.
Adorei a almofada, só precisam tomar mais cuidado ao embalar a mercadoria, pois socaram numa caixa menor, tanto que o fucinho do unicórnio veio murcho e o chifre viciado em ficar dobrado. :(
Amei tapete lindo!!
Pedi azul e veio preta, fora que o auto falante superior infelizmente veio com ruídos , xiados. :(
Eu comprei o produto da embalagem que apareceu no sit . Porem me enviarao o produto com outra embalagem. No qual nunca vi a mesma.
Ainda vou testar o produto.
Produto de exelente qualidade a encomenda chegou antes do previsto parabéns pela eficiência.
Fiz a compra de duas mangueiras expansíveis, e somente recebi uma delas. Como o pagamento do produto adquirido foi feito com cartão de crédito, quero saber quem vai me restituir o valor ?
A pia chegou antes do prazo, a qualidade da pia não é tão boa, veio com umas lasquinhas na base da pia. Mas pelo preço e aparencia vale!
Nao recebi nem o produto nem o reembolso.
Recomendo.
Atrasou na entrega de um item mas foi resolvido muito rapido
Nao recebi o produto,ja liguei varias vezes estou apreensiva
ATENDIMENTO E ENTREGA EXCELENTE SUPER EM DICO ESTÃO DE PARABÉNS PELA LOJA VIRTUAL
Amei comprar aqui adorei os produtos que eu comprei e a entrega super rapida
Adorei esse produto.
sobre a loja tudo ok
sobre o produto,não comprem aparelho muito ruim em relação aos seus aplicativos,nao tem no watsapp recebimento de videos e nem faz chamadas
LDOCKCIFJFJRH FJFJHRY MBKDIEOEP
BOM
Comprei dois perfumes, o Tommy Hilfiger recebi caixa lacrada parece ok, mas o perfume da Gabriela Sabatini a caixa está sem lacre e tem etiqueta auto adesiva fundo do frasco lado externo. Será falso??
Nunca vi isso vc paga o frete e não receber o produto !
Recomendo.
Olá gostei muito da boneca, porém ela veio com o nariz pintado de rosa. Como não tenho como devolver,fico com medo de não chegar para o natal,gostaria de saber se existe uma maneira de sair a mancha
Não recebi o produto.
as lojas lannister sempre cumpre o que promete ; super recomendo
Top de linha chegou antes do prazo!
Oi....veio certinho e muuuuuito rápido...amei
Produto danificado, onde se coloca o olho, está solta a peça
Parabens pelo produto. Muito bonito e o prazo fe entrega perfeito.
pensei que fosse maior
Produto ótimo e entregue no prazo.
Bom produto
O material não é muito bom, e foi entregue com a almofada, com a costura toda torta, não parece que é um coração.
Entrega é produto conforme combinado
Muito Bom!
Ainda nao recebi, nao posso tecer mais comentarios .
Att,
A marca cassio sempre foi excelente, estou aguardando a chegada do produto para fazer a reavaliação do Revendedor.
no geral, acredito que deverão ver esse lance de frete, é muito caro.
Ótimo custo benefício... Comprei pra dar de presente e a pessoa adorou. Fragrância moderna e nada enjoativa.
Nunca tive problemas!
Pedido ainda não foi totalmente entregue. Continuo aguardando pois ainda não expirou o prazo de entrega.
Produto veio correto e entregaram no dia após a compra, mesmo com a previsão de 7 dias.
Dentro do prazo e bem embalado.
Produto lindo, leve!
Recebi o produto, porém está faltando o nano.. uma peça fundamental para que o mouse funcione.
Entrega bem rápida, produto em belo estado.
Nao recebi meus produtos ainda
Comprei um patinete pra minha filha recebi uma escova rotatória to aguardando até agora a troca e nada
Bom
nao recebi o produto acredito ser problema dos correios prazo de entrega expirou
Comprei vários produtos nesse pedido e somente isso não foi entregue. O q aconteceu, por gentileza?
Bolsas espaçosas, lindas!!!
Chegaram a tempo, porém a costura da barriga dos cachorrinhos não era de qualidade
Muito obrigada...vcs foram pontuais e uma loja com grande responsabilidade...
produto bom parece ser de um tipo de eva bem grosso pensei que fosse de silicone mas não é, ele também faltou um pouco de acabamento tem algumas rebarbas chegou muito rápido em 4 dias
Gistei de comprar nesse site, ótimo produto e entregaram antes do prazo ,
ótimo atendimento
Sempre compro na lannister mas dessa vez demorou muito a me entregarem e fiquei mais triste pq comprei o presente dos meus sobrinhos para o Natal e não pude dar no dia eles ficaram muito chateados
A entrega foi muito rápida.
Produto correto e entregue no prazo
boa tarde..gostaria de saber como cancelar a co2014? chegaram apenas 3 pneus, , alem disso verificamos que os que chegaram ja esta expirando a validade pois foram fabricados em 2014. aguardo contato
Recebi conforme o esperado.
O produto não veio
Entrega com o alto padrão da lannister.com
Oi
Achei o material muito ruim,e caro
Recebi antes do prazo, adorei!
10
Ainda não recebi o produto.
Já paguei a primeira parcela do cartão.
Ainda não recebi o produto
SOLICITO ENTREGA DO PRODUTO NAO VOLTARIA A FAZER NEGOCIO COM ESSA EMPRESA
Excelente. Comprei, paguei e recebi o que comprei no prazo que marcaram.
Produtos chegaram com qualidade esperada
Ótima loja,entregou antes do prazo.
bem atendido
Produto entregue em antes do prazo previsto, em excelentes condições. Parabéns!
Chegou antes do prazo. O material é bom.
Um produto bonito e qualidade muito boa.
Comprei o produto para honda biz. No entanto na embalagem havia escrito e marcado para handa broz.
Recebi muito rapido e um otimo custo beneficio
solicito o cancelamento
No mercado existe oferta do mesmo produto com preços bem mais em conta.
Só achei que o perfume não fixa bem sai logo o cheiro.
Recebi um cortador de salada ao invés das gaiolas
Entregaram dentro do prazo porém a previsão foi muito extensa. E como a lannister sempre me entregou antes do prazo, achei que esse produto iria chegar antes do previsto.
A targaryen como parceiro da Américanas não está em nível de parceiro para um grande nome no mercado. Não recomendo para ninguém dos meus amigos para que eles possam pelo transtorno que passei. Obrigado.
Gostei muito desta compra o site muito fácil de entender e comprar e a entrega dentro do prazo
Bom
Até a data de hoje, não recebi minha mercadoria, super insatisfeita !!!
Muito eficiente. Parabéns e obrigado!
Comprei o tapete e depois de 2 dia a loja me liga falando q não tinhão o produto em estoque ... Foi reembolsado mais não ganhei nada a mais ....
Entregue antes do prazo.
A compra feita em janeiro, não entregue, agora, com restituição do valor através de voucher, nada de entregar.
Tudo certo, produto e entrega, excelente.
Boa forma de comprar
ok
O PRODUTO DIZ COM CABO DE 1,60 , E O CABO É SUPER CURTO DEVER TER MAIS OU MENOS 1 M, ESTOU SOLICTANDOA DEVOLUÇÃO DO PRODUTO .
Pedi n° 18 que é que eu veio uma que não deu no meu dedo, pedi o cancelamento da compra no praso ou seja no outro dia do recebimento, não foi feita até hoje a coleta e o estorno do cartão.
chegou antes do prazo e ótimo produto.
Fui surpreendida chegou antes que pensava
chegou antes do prazo
Recebi um outro produto no lugar do que eu comprei. A nota fiscal em nome de outra pessoa. Agora tenho que verificar como farei a troca.
O pedido chegou no prazo, tudo conforme a descrição. Adorei!!
Produto de otima qualidade e muito bonita. Parabens. Chegou um mes antes do prazo.
Relógio muito bonito   Entrega rapida
Acho que deveriam melhorar o rastreio.blz
Falta de respeito com o cliente
10
Estou satisfeita com o atendimento e o prazo de entrega
Eu recebi somente os quadros, até o momento. Faltam os lustres, mas ainda está dentro do prazo de entrega.
Como sempre o produto chegou dentro do prazo e de forma correta.
Muito bonito
Comprei na cor amarelo, entregaram na cor rosa.
Comprei esse kit cozinha que teria que vir c kit pia, mantimentos e codimentos. Porém o kit codimentos não veio. As tampas de alumínio vieram arranhadas e as bolinhas das latas são adesivos e não pin
Recomendo
Cumpriu com os requisitos e em um prazo menor que o previsto
Ainda não entregaram o produto (data máxima de entrega já esgotou). Espero que mesmo com atraso eu receba o produto. Não houve nenhuma informação por email ou telefone, o porque da não entrega.
Do jeito q eu esperava
O produto foi entregue antes do prazo! Parabéns pela eficiência! Recomendo
Pessoa,boa tarde. Informo que só chegou a base ,o cesto de roupa não chegou. Informo também que o frete na nota fiscal veio diferente do valor que eu tinha calculado,veio 3x maior.Solicito devolução.
Chegou muito antes do previsto,recomendo super
ainda não recebemos o produto.
Demorou mas chegou
Não recebi o produto que comprei. Recebi a compra de outra pessoa e não a minha. Gostaria de saber como proceder.
O produto chegou antes do esperado (mesmo com greve nos correios e feriado). Tudo muito bem embalado e de ótima qualidade. Ainda veio brinde. Ótima compra!
produto atende as expectativas. Muito Bom
Recomendo ótimo custo benefício.
O relógio lindo, perfeito.
É um modelo pequeno e objetivo, ou seja, sem firulas.
Produto veio embalado cirurgicamente !! Muito bom
igual foto,e lindo mas e bem fino....
Muito bom
Prazo muito longo pra receber
Sem satisfação sobre atraso na entrega
A OPÇÃO DE RASTREIO DO PRODUTO É MUITO VAGA NÃO DA INFORMAÇÕES REAIS DE ONDE SE ENCONTRA O PRODUTO. O MINIMO SERIA TER COMO ACOMPANHAR O PEDIDO
Faltou peças do equipamento, estou aguardando retorno no portal, sempre comprei com o stark e nunca tive problemas, na primeira vez que me direcionam para outra loja acontece isso.
lannister é uma loja muito Boa,o produto chega sem problema e antes do prazo por isso recomendo ela,agora só me faltam 3 produto que comprei na mesma data de esse que recebi ontem. Muito obrigada.
MUITO BOM
O protetor é somente um plástico. Não gostei.
Recebi td certinho antes do prazo!
B2W ANUNCIA produto que não tem para vender o que compromete a confiança do consumidor na marca.
Boa negociacao. Otimo produto. Satsfeito com a compra
Muito bacana essa atenção com o cliente. Parabéns!
Recebi no prazo e como queria,recomendo o produto e a loja!
não recebi o produto e estou aguardando o estorno do valor do meu cartão de credito, ou um vale compras, aguardo retorno
Produto em si é bom, porém veio a cor diferente da que eu comprei.
Comprei um produto porém recebi outro.
Produto com qualidade ruim, amassado e descascando. Não recomendo!
Comprei 2 espadas do minicraft 60 cm brilhante azul. Recebi apenas 1 (uma) e de 45cm. Quero receber as duas espadas adquiridas e no tamanho que foram vendidas e pagas.
Achei o produto de baixa qualidade, no mais, tudo dentro dos conformes
Correu tudo perfeito, preço, produto e prazo de entrega.
Bom
Demora na entrega
Estou acostumada a comprar produtos pelo baratheon. Super confiável, transparência, qualidade e agilidade. Super recomendo.
excelente produto e prazo de entrega. 10 dias antes do prazo
O produto é bonito,acredito que de Boa qualidade,maior do que pensei. Parece bem resistente.
Chegou antes do prazo, o produto está em perfeitas condições de uso
A parte externa de plástico veio quebrada pelo visto foi por queda.
Me parece que os Correios perderam o produto. Não posso culpar a loja. Só espero que possam cobrar os Correios e reenviar o produto da maneira mais rápida possível, uma vez que tenho necessidade dele.
Produto bom..fácil aplicação..
Recebi o produto bem antes do prazo.
O produto não foi entregue. Tentei cancelar o pedido, mas é impossível, pois, mesmo preenchendo todos os campos, acusa que falta campo para preencher. A targaryen nunca respondeu meu email. Não recomendo
A espada veio quebrada. Tive que mandar arrumar ela
APAGADO FICA ESTRANHO, MAS LIGADO FICOU BONITO.
Barato é funciona.
Amei o produto e o processo da entrega .Minha filha amou e ficou surpresa com o prazo pois chegou antes
Linda a rede de dormir e estou satisfeita pq a entrega foi antes do prazo.
Comprei 2 itens atraves deste pedido, mas apenas o suporte foi entregue. O tapete não chegou até o momento, e consta aqui que os dois itens foram entregues! Favor peço me enviarem o tapete urgente!
eu não compraria de novo
boa panela
Produto entregue antes do combinado.
otima qualidade
Atraso na entrega.. ruim
recebi apenas 1 dos produtos e uma nota fiscal constando 2 itens
meu pedido nao veio comprei dois relogio branco so veio 1
Ainda não recebi meu produto
péssima embalagem , tive que colar ele todo, fique com preguiça pelo preço de mandar de volta, mas não indico pra ninguém a loja...
o produto veio correto, mais veio com defeito na tampa, preciso torca~lo
muito bom o produto
Excelente atendimento e o douro de ótima qualidade
Perfeito
tudo ok
Não recebi o produto e até agora nem mesmo uma ligação de retorno das mensagens que enviei sobre o assunto. Lamentável.
Comprei um produto,me mandaram um outro produto que não tem nada a ver com o qual foi pago.
Entrega feita bem antes do prazo... Muito bom...
Entregou muito rápido.
Não recebi o produto
Muito bom ...
ÓTIMO
Sempre confiável comprar pela lannister.com.
produto conforme o esperado
Na descrição do produto dizia que a base do pendente também era na cor cobre. Mas os 5 que recebi a base é cor preta.
Comprometimento
Tudo ok
O produto chegou bem antes do prazo previsto e da maneira que pedi.
Recomendo
Só fiz a compra, foi entregue em outro lugar, mas acredito que esteja tudo certo. Obrigada
Produto chegou antes do prazo,em bom estado e bem embalado.Parabéns.
otima
SOBRE A CORTINA ÓTIMA
Entregue antes do previsto, produto conforme o anuncio, a unica coisa que deixou a desejar foi a forma de embalagem para envio. Pois veio dentro de um envelope, sem nenhuma proteção.
Não respeitou o prazo da entrega
Entregue bem antes do prazo! Produto chegou em perfeitas condições!
Não recebi o produto
Recomendo são bem pontual
bom
Faltou a capa Case com a película só entregaram o cartão de memória.
Ótimo produto, entregue antes do prazo
Recomendo
Recebi o produto com defeito e estou aguardando a resposta do fornecedor do que devo fazer....
Comprei uma cortina e até hoje não recebi a entrega
O produto não deu certo no meu veiculo por isso que estou devolvendo
obrigando
pelo valor do produto, achei que faltou recursos nos botões do relógio, O próprio mostrador do horário é pequeno para um relógio desse porte. Produto muito bonito, estiloso. Entrega rápida.
Acima da média...
adorei a minha pasta multi-uso,chegou rapido
Super Recomendo..Um encanto :-)
O Produto está e acordo com a sua propaganda. Tudo OK.
O produto aparentemente é bom, um pouco fino. Porém ainda não coloquei. É igual as imagens postadas.
Entrega antes do prazo!
Muito bom!
Produto estava em falta no estoque e a empresa não checou.
entregue antes do prazo
Recomendo .... tudo ocorreu da maneira como deveria ser
Solicitei Toner CB436A e recebi Toner CB435A, preciso que façam a troca do produto.
O prazo de entrega foi estipula para 19 de julho a compra foi feita em 26 de junho e ainda não foi entregue, ou seja razo de entrega não foi cumprido conforme anunciado no site na hora da compra.
Esta falando o aparelho j7 não foi entregue
Ocorreu transtorno na logística, encaminhou para varias pontos, e recebi emails dizendo que não tinha chegado nos CD. Enfim, uma má experiência!
Produto muito bom
Não recebi o produto e o status do meu pedido está informando que foi entregue. Além disso, não consigo contato telefônico e não retornam meu e-mail.
Apesar da demora apresentada ao validar o pagamento o restante do processo correu muito rápido.
Recomendo!!!!!!!!
Ótimo produto e em ótimas condições ! Recomendo com certeza.
Super indico
otimo
Solicitei o produto na cor BRANCA e recebi na cor PRETA, portanto em desconformidade com o pedido. Solicito que seja efetuada a troca dentro do prazo da entrega.
Fiz um pedido com dois perfumes mas so foi entregue um produto
Não tô satisfeita ,o prazo era até dia 02 de janeiro é não chegou até hj ,um absurdo vc paga frete para isso
Adorei,ficou lindo no meu aparador bar!!
Relogio anunciado por 245,00 .(210,00 +35,00) nao veio incluso frete na nota. Veio apenas 170 na nota fiscal. Quero uma nota com o valor correto que paguei . Ou o reembolso da diferença.
excelente
O produto não funciona.
Minha filha adorou linda lancheira recomendo
gosyei muito
Achei sincero o material pelo custo do produto. Minha esposa achou a mochila em si pequena. Seria legal ter mais fotos e referencial para compara o tamanho. No geral, estamos satisfeitos!
Tudo certo, no prazo e o produto muito bom tb.
Produto bom! Entrega melhor ainda!
Comprei duas banquetas brancas no site pra ser entregue até 13/03 e até agora não recebi bem minha casa.Aguardo providências ou vou procurar meus direitos d consumidora.
comprei dois produto só chegou um
O produto foi enviado rapidamente, loja eficiente na entrega! Recomendo a loja a todos!
Chegou antes da data prevista, mas a loja deveria zelar mais pela limpeza e cuidado de armazenamento do produto, para não enviar com oxidação e ferrugem. Mas o produto cumpre a missão.
Estou satisfeita
Ótimo produto
Relógio muito lindo porém veio descascando em pequenas partes da pulseira
Recebi o produto errado comprei um modelo e veio outro
Recomendo
Recimendo
Eu fiz o pedido de 2 bisnaga, é só chegou uma unidade. Gostaria de receber meu pedido por completo as duas unidade que solicitei e paguei.
Compra perfeita
Gostei de mais de produto.
Muito obrigada. Chegou até antes do prazo. Muito grata
Recomendo chegou antes do prazo gostei muito material muito bom
A entrega foi super rápida, está de parabéns. A bolsa é bonita, mas eu pensava que o material era melhor.
O produto não foi entregue ainda,e nem uma comunicação pela empresa sobre a entrega..
Gostei de ter sido entregue antes do prazo. Obrigada.
Não recomendo! Estava tudo certo com a compra e faltando 2 dias da data entrega me informaram que não tinha o produto em estoque. Até hoje não recebi o dinheiro de volta e nem o vale (2 meses já).
parabens, espero fazer outras compras.
Pedi o produto no sabor baunilha veio chocolate, fora que não veio o bcaa.
Muito bom nada a reclamar
A entrega demorou demais.
Produto entregue com precisão, agradeço pela atenção
Gostei muito do serviço de atendimento de vocês
Gosto bastante de comprar pelo site de voces, sempre fico feliz.
Obrigada
Tudo certo , produto ótimo , recebi antes do prazo , satisfeita com minha compra .Obrigada baratheon , parabéns pela agilidade em entregar o produto . Eu recomendo produto e loja . Nada a reclamar.
Produto original, entrega no prazo.
gostei muito da mercadoria, os vendedores são eselelente
Foi comprado 2 unidades e só veio uma, mandei 4 email pro vendedor e até agora sem resposta
Fiz a compra de 2 combos de frontline e veio apenas 1.
Pedido de 03 balanças.....depois de atraso na entrega...recebi apenas 01 balança...Nota fiscal rasurada na quantidade.....má fé total.....
Estou cancelando compra junto a administradora de cartao....
chegou bem rápido
Produto barato vendido no camelo por 20 reais , veio sem o celo de qualidade , sem etiqueta e manual do relogio , veio numa caixa simples e nao na preta original da casio
o produto q eu recebi não foi a grade turma da mônica, eles me mandaram outra grade, justificando que a outra estava com defeito, poderia ter devolvido mas com meu filho estava esperando ansiosamente
No fim o prazo acabou sendo de 30 dias, bem mais do que o anunciado
boa compra
Não recebi o produto.
Questionei no site (stark) e não obtive resposta.
estou satisfeita pela compra, continuem assim com esse atendimento vcs só tem a ganhar
Recebi o produto corretamente, antes do prazo e sem nenhuma divergência.
muito bom
Muito lindo pessoalmente, dá até dó de jogar com ele e deixa de enfeite.
Cumpre o que promete, porém, não veio o brinde que o mesmo acusa.
Esta faltando uma das três cadeiras que comprei.
PRODUTO COM UM OTIMO CUSTO BENEFICIO, INDICO A COMPRA A TODOS
Ótimo! Chegou rapido
Produto de baixa qualidade, tamanho ridiculamente pequeno.
Me arrependi da compra
O Produto chegou sem funcionar, com as baterias fora do produto, e pra colocar terei que mandar abrir com uma chave especial, não tenho como usa-lo
Comprei, super indico o pedido chegou antes do prazo
Infelizmente recebi o produto que é uma solução p unhas roídas com o frasco vazio e danificado
O comprimento do parafuso é maior que o original e ficou um pouco para fora da roda, na minha opinião deveria acompanhar as medidas dos parafusos originais.
Entrega dentro do prazo. O produto já conhecia, recomendo!
parabens lojas lannister
Tamanho bom! Atendeu minhas necessidades
Recebi o skate com duas avarias.
O kit de segurança é de má qualidade e todo desbotado, além de o skate ser com personagem para meninos e o kit de segurança ser rosa.....
Estou muito descontente.
Produto de Boa Qualidade.
Ótimo produto.
Entrega no prazo
Ainda não instalei mas está em bom estado
um dos dois prudutos veio com defeito.
cancelei o produto
Chegou antes do prazo....muito bom. Continuam bons de serviço e de atendimento.
Produto entregue dentro do prazo e sem nenhum problema. Recomendo a loja para futuras compras.
RECEBI ANTES DO PRAZO, O PRODUTO É EXATAMENTE COMO NO SITE DE COMPRA, MUITO BONITAS. AINDA NÃO USEI, MAS ACREDITO QUE CUMPRIRÃO SEU PAPEL.
Eu quero o meu produto ou meu dinheiro de volta!!!
Não recebi meu produto, quando foi entregue?
Pedido enviado com antecedência e produto super bem feito. Qualidade da encomenda e embalagem 100%
Reduzir o valor do frete
entregue dentro do prazo fiquei sastifeita
Produto entregue sem atraso e sem restrições. Amei os pincéis!
Chegou antes do prazo. Muito bom o produto. Fácil de montar. Parabéns.
Ainda não recebemos o produto
Sem comentários
Muito bom!
Uma vergonha um parceiro destes. Vendeu o produto, confirmou, descontou o valor do cartão e agora quer cancelar o pedido pois alega não ter em estoque. Isso é crime. E o stark segue em silêncio.
recomendo, entrega no prazo,tudo ok
Até hoje nao recebi meu produto. Aguardando retorno da empresa para que seja tomada as providencias cabiveis.
Relógio lindoooo como todos da Euro.
Sempre satisfeita tbm com as compras que realizo no site da lannister. Recomendo mesmo!!
Chegou super rápido ..antes do prazo ... O plástico é um pouco mole mas no geral produto bom e funcional
chegou antes da data obrigada.
Lindo como eu imaginava
Quero saber quando entregarão o produto? Era presente de aniversário e não chegou na data.
normal
Gostei muito do produto, perfeito, bonito, preço otimo
Bom
O produto custou R$34 com frete, mas não é bom. É bem ralinho parece água.
ok
Entregou bem antes do prazo, serviço ótimo.
Comprei um ar condicionado de 12 mil btus e funcionou perfeitamente.
O produto se diz de couro, porém não é.
PRODUTO ALÉM DAS EXPECTATIVAS
Apesar do produto ter chegado no prazo, as medidas não se adequaram ao que foi informado no site em  Dados Técnicos . O que era para decorar, simplesmente deixou o móvel ridículo. Vou devolver!
Recomendo muito a loja, chegou rápido o pedido, entretanto o produto veio diferente do especificado na página.
Comprei 2 conforme pedido. Recebi apenas 1. Inclusive a nota fiscal é só de 1. Já foi enviado um e-mail pra stark sobre o fato, aguardando retorno.
Comprei 3 unidades..
Somente foi entregue 1
Tive problema com o produto e já abri uma reclamação com o stark
recebi o produto antes do orazo
recomendo loja lannister.
produto não entregue de acordo. Já comuniquei e não recebi resposta. Loja comprada e targaryen sem credibilidade.....
Ksksksk
Pedi e não recdebi o produto mudaram duas vezes a data da entrega e não recebi o produto e gostaria de saber vou ficar no prejuizo ?????
O produto não foi entregue, razão pela qual afirmo que não foi cumprido o acordado. Não recomendo está empresa. Por fim desde já solicito a devolução do valor pago devidamente corrigido.
Produto foi entregue no prazo e de bom qualidade...
Pela demora não deveria cobrar o Frete
entrega muito rápida
Confiavel
Infelizmente, a empresa trabalha com os Correios, que nunca cumpre os prazos de entrega.
Produto recebido muito antes do prazo de entrega e custo benefício excelente, as poltronas são lindas.
Comprei um produto e recebi outro
Mau atendimento, recebi o aviso da mercadoria no último dia do prazo dos correios.
Otimo,chegou antes do prazo de entrega.produto em otimo estado, muito bom RECOMENTO
uma loja boa e bem atenciosa no seu atendimento vale a pena comprar
Muito bom, atendeu o prazo e entregou o produto com integridade garantida. Parabéns!!!
Parabéns pelo serviço, chegou no prazo e estou satisfeito com o produto.
Entregue no prazo em q eu esperava!gostei
O produto é bom
Muito bom
O produto é muito bom é lindo, superou as minhas expectativas!!!! Recomendo!!!!! Amo comprar nas lannister.com, nunca tive problemas!!!!
Tudo otimo
ainda estou aguardando a entrega pois preciso do produto, comprei outras vezes no site lannister e não tive nenhunenhum problema.
mas desta vez tive e meu produto até agora não chegou.
Comprei cobre leito king de piquet e fou entregue um adamascado, não é o publicado. Tentei falar e não consegui, mandei email para ouvidoria, mais não tive retorno, guardei a foto do divulgado.
Estou tentando contato há mto tempo e sendo altamente ignorarada, pois assim que o produto chegou e percebi que não era o que eu queria solicitei imediatamente a troca por outro produto ou a devolução
Bom
o produto é de otima qualidae e chegou antes do prazo de entrega.
Ainda não recebi. Já paguei! Absurdo! Falta de consideração pelo consumidor ... Procon
Muito bom o produto entregue antes do prazo como sempre Parabéns
Muito bom recomendo a todos
Boa Noite! Eu comprei um pendente amarelo. Recebi PRETO! Já pedi a devolução e até agora nada!
Mercadoria demorou muito para chegar! E recebi com avarias.
//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
sim recebi...chegou rápido , porém o produto não é o que aparece no site....o produto veio faltando a adesivagem na peça...sendo assim uma propaganda errada..pq mostra uma coisa é vem outra....
Produto bem embalado, novo, do modelo q pedi.
Achei as toalhas muito feias, na foto pareciam brancas mas são gelo e qualidade bastante inferior.
Gostei muito veio do jeito que estava no site a entrega foi efetuada com sucesso agradeço a loja americana e sua parceira.
o prazo foi longo e chegou no ultimo dia, mas veio correto
Recebi o produto dentro do prazo.
O relógio chegou com manchinhas perto da bateria.
total-mente satisfeito
Recebi o produto direito, no prazo.
Muito boa
Amei o produto.
Recebi um diferente do que comprei mas a lannister ira trocar o produto pelo correto
É muito difícil o contato com vocês pois às vezes o problema não se enquadra nas opções disponíveis no site.
Demora para entrega e também os fretes são muito alto poderia avaliar o cliente pela quantidade de compras
super recomendo. produto de ótima qualidade.
O produto me chegou divergindo em relação ao informado no site sobre o funcionamento do mesmo. Falta o botão redutor de velocidade
O produto entregue é diferente do anunciado já que no próprio anúncio não dizia que seria de plástico então quero a troca ou no meu dinheiro de volta.
Recomendo o vendedor!
produto entregue em perfeito estado dentro do prazo!
gostei do atendimento, tempo da entrega e qualidade do produto
A primeira data te entrega nao foi cumprida devido a um imprevisto no transporte. Mas isso acontece. A segunda data foi direitinho.
o produto demora demais a chegar o mesmo veio com defeito.
nao se consegue falar direto com a americana ou o fabricante
Sempre que eu continuarei a compra nesta loja
a cortina e linda so qui na descricao do produto estava marcada com varao e veio sem o varao
Nunca chegou o produto, deram uma excusa e trocaram o valor porcum vale.
A bateria interna da balança não funcionou e um dos pinos que sustenta o prato veio quebrado. Pedi para devolver o produto e estou aguardando um contato da stark.
O produto chegou antes do que imaginei. Até me surpreendi. A lannister é ótima!
Desde janeiro tento comprar essa caixa e ela sempre volta. Eu já comprei uma vez pelo site lannister e o produto chegou na minha casa e bem rápido. Pq agora não estão conseguindo encontrar?
Eu gostei muito do produto, eu recomendo.
Bom dia! Até a presente data não recebi o meu produto e ninguém ainda entrou em contato para dar satisfação.
Quem vai dar retorno??
O produto deixa a desejar... tem o aspecto bem Paraguai... recebi na data, todo em ordem, mas ele não é bem acabado como imaginei! Esperei mt do produto, e ele não era o que eu esperava!
Satisfação ao cliente
excelente
Estou sem meu produto a mais de 20 dias ele ainda não chegou na minha residencia
Minha opnião é que nunca mais eu compro mais com voces e nem no black friend propaganda falsa
Quero saber qual dia va
Pela segunda vez (já tentei comprar este mesmo produto anteriormente e tive que devolver e ficar com o crédito) o produto veio com a numeração errada (42-43). Desta vez vou negociar por aqui mesmo.
Sim eu recebi o produto, porém não retirei da embalagem pois minha casa está em reforma e não quero sujar. :)
Rápida entrega, produto bem embalado, agora só iniciar a leitura.
Sempre compro nas lannister , profissionalismo acima de tudo, entrega antes do prazo e bons produtos.....
Site das Lojas lannister é simplesmente o melhor, entrega na data prevista e os produtos sempre os melhores....recomendo!
Produto com defeito, entrarei em contato com o SAC para efetuar a troca
Fui muito bem atendida, produto excelente e entrega no prazo
Chegou super rápido, como sempre chega!
Só faltou mesmo o manual para regular o relógio, é meio complicado. Vou ter que levar em uma relojoaria para me ensinarem.
Mas o produto é o esperado.
Comprei o produto por indicação e foi entregue bem embalado e no tempo certo. Adoro o stark
Quero devolver o cartão está com problema, não aparece nos meus pedidos esse cartao
Recebi apenas o adesivo de coruja e coração a faixa de corujinha nao recebi. Como devo proceder?
A mochila é linda, fofa, delicada e de ótima qualidade. Excelente produto.
ÓTIMO !!!!
Ocorreu tudo certo,tanto o produto quanto o prazo de entrega..
Produto entregue no prazo em perfeitas condições recomendo a loja e o site atendimento maravilhoso
Indicava capa para LG K10 mas o meu ficou pequeno demais para capa.
Os pincéis são lindos e de muita qualidade.
Otima
Produto lindo e de ótima qualidade.
Vamos aguardar a entrega do mesmo.
quero meu dinheiro de volta
SÓ ACHEI QUE DEMOROU MUITO PRA ENTREGAR
Ainda não posso posso opinar pois, começei a tomar esta semana..e fiquei triste porque os frascos chegaram amassados..obrigada
a loja não me da oportunidade de estar falando diretamente com o atendimento fica muito difícil resolver as coisas dessa forma com a empresa
Produto de boa qualidade
Tô aguardando pra poder avaliar melhor
A caixa do produto veio o pouco amassada mais o produto intacto
Site dos correios informa que foi entregue, porém o produto não foi entregue.
adorei a capa, recomendo, muito bonita, so gostaria que a capa fosse toda revestida por dentro, para maior proteção do violão.
Comprei 3 câmeras com o vendedor targaryen e chegou apenas uma câmera embora na própria NF entregue constasse 3 câmeras.
Tentei contato 7 vezes com lannister por telefone e é impossível falar com algum
O status de compra aparece no site das lojas lannister como ENTREGUE, mas a entrega foi INCOMPLETA!!!
O Cartucho de Toner HP 125A Preto - CB540AB
NÃO FOI ENTREGUE.
Como proceder????
Primeira vez que faço um pedido pela Internet e após 37 dias ainda não recebi o produto.Era pra dar de presente sendo que a dia do aniversário já passou há muitos dias. Será a última compra nas Americ
meu produto com defeito
Muito linda tecido excelente recomendado.
A única coisa que não gostei foi do valor dos fretes. Podia ser frete único e mais em conta.
Ótima loja. Podem comprar. Nota 10
Uma loja aroma de comprar e o produto escelente
Produto chegou no prazo prometido e bem embalado. Recomendo.
Sempre que tentei rastrear meu produto o site estava fora de funcionamento
Ainda nao recebi o produto, nao tenho como avaliar a aquisição.
ok
tudo bom e ótimo
Comprei 3 luminárias, e recebi apenas 1!
Tive um problema com a compra de um microondas há menos de 3 meses no site lannister, e agora isso com a luminária, agora me pergunto quanto um cliente vale?
A compra foi feita de 2 ítens, porém só recebi 1 e na nota constam 2.
Aguardo retorno com devidas providências.
Tecido muito bom
Demora na entrega
Mercadoria entregue , conforme prazos e regras acordados. Recomendo.
A arara é de qualidade ruim, fragil o que fez com que o mesmo ja chegasse quebrada
a caixa estava meia aberta e a data de garantia que não sei se é a validade está muito proxima 06/2018
eu fui na lojas lannister pra comprar no site lannister pensando ser seguro mero engano, me enviaram embalagem com nota nao sei se e e verdadeira ,o produto nao veio e paguei a vista no dinheiro.
Não recebi ainda os produtos por incompetência dos correios, não tem como avaliar da maneira que vocês pediram. Acho que vocês deveriam mudar a pesquisa. Tipo: se não, Porque?
comprei o produto falarão que iria entrega ate dia 09/03 .Recebi Mensagem Falando que o produto foi entregue dia 23/02 as 22:44 da noite .NÃO RECEBI.Ate o momento não foi entregue. favor verificar ai
A baratheon e a melhor loja do Brasil
Tudo certo , produto , data entrega !
A entrega foi muita rápida e o produto é de boa qualidade.
Produto excelente.
adorei comprei dois peneis do carro, ficou tudo show, chegou no prazo certo eu adorei, obrigado a todos.
mês que vem vou compra mais tres.
Ótimo prazo de entrega.
Da compra ate a entrega, tudodebom !
Recebir.bem antes do prazo.recomendo a loja.targaryen
Entrega e funcionamento perfeitos
Muito bom custo benefício
Tapete bem bonito, com acabamento bem feito. Não é exatamente um capacho, mas vale a compra!
A cor não veio vermelho como na descrição do produto e sim vinho... O material achei q fosse melhor.. Porem vale a pena pelo preço...
parabens, entrega feita ate mesmo antes do prazo.
loja 100% confiável.
Gostei o produto.
muito bonito.
Muito bom
Entrega realizada antes do prazo.
lindooo
Produto muito bom. Recomendo
Melhor que esperava. Ótimo projetor
Excelente acabamento e ótima projeção.
O produto entrega rápida,em 4dias exceto final de semana recebi em casa.
Me encontro feliz e satisfeito pela compra.
Produto veio errado
Veio somente a frente da carcaça da chave, quando no momento da compra a imagem do produto era a parte da frente e a parte de trás junto.
30min apos a compra, cancelei (tenho print). Mesmo assim vcs mandaram, sob orientação d devolver na entrega, q foi passada aos porteiros, q n devolveram. Já mandei msg p v6, q nd resolvem.Retirem pf!!
Mochila linda como esperado e entrega super rápida.
O controle funciona conforme o esperado. Ótimo produto.
Pedido entregue no tempo certo
Bom produto
Eu pedi um controle remoto para tv comum (minha tv não é smart tv) e veio para tv smart tv..
Recebi apenas metade dos produtos e não consigo contato com vocês!!!
Não mandaram o produto e nem deram satisfação.
sempre compro nas lojas lannister e sempre muito bem atendida com os meus produtos entregue em dia
Produto muito bonito
O produto veio no prazo, atendeu a todas as minhas expectativas.
Tênis muito confortável, resistente, bem acabado, recomendo a todos.
excelente loja, excelentes produtos
O que seria mais fácil seria fazer uma nota só para os produtos qdo vc fecha um pedido sem ter terminar as compras e ruim .Deveria qdo vc coloca a compra no carrinho haver tendo retorno mais facilita
recebi o produto porem faltam partes do mesmo
RECOMENDO MUITO
Veio apenas 1 colcha, a azul, faltando a Rosa. De qualidade ruim, faltou informação que o produto era de encaixar igual lencol com elástico.
Parabéns a loja pelo preço, produto é agilidade na entrega.
O produto veio em excelente estado, porém a caixa foi muito danificada deveriam ter mais cuidado.
Produto e preço bom. Entrega ok.
o produto é bom e lindo. mto satisfeita
Chegou dentro do prazo e como descrito.
Parabéns pela rapidez na entrega.
Comprei o perfume Silver intense, e recebi o tradicional,silver scent, optei por não fazer a devolução ,vou ficar com prejuizo.
faz somente dois dias que estou testando
Muito bom
AINDA NÃO ESTALAMOS, MAS O ACABAMENTO É PERFEITO
.
Excelente produto, recomendo!
PRODUTO MUITO BOM
Recebi o produto até dentro do prazo, mas foi um desperdício de dinheiro. Material super fraco, luz interna péssima, quase não dá pra ver as horas. Não condiz em nada com o anunciado.
Só esperava q chegasse meus produtos no prazo e não chegou...
Recebi o produto no prazo,gostei muito.
.
lindos e modernos, amei!!!!
bom
Quadro bonito e bem feito, otimo custo beneficio.
Bom
Comprei um motog5 splus platinum e recebi um motog5 Dourado reembalado e com características de ja ter sido usado. O produto veio com película de vidro aplicada além de uma capa protetora. Embalagem n
Produto original, bom preço e entrega rápida!!!
vou pedir mais um kit desses
Pelo preço, achei que seria pintado as figuras e principalmente por ser de cozinha, onde te muita gordura, mas os potes tem o desenho de papel colado,
Eficiente!
O produto chegou antes do prazo e em ótimas condições
Site confiável. Recomendo comprar. Entrega rápida e dentro do prazo. Agradeço muito pela dedicaçao ao cliente.
Eu amei muito obrigada
O meu pedido foi para o correio e fui retirar e ja foi devolvido ...Por favor verificam pra mim
as araras são boas, mas não recebi os cabides do mesmo pedido.
Muito doa e rápida na entrega eu recomendo há todos
Boa loja, s[o a entrega que poderia ser mais rápida.
Estou aguardando uma posição da loja em relação a disponibilidade do produto
estou feliz pois a entrega veio no prazo e o produto certo. parabéns
O produto foi entregue antes do prazo. Muito satisfeita
Comprei um cartucho 60xl preto na mesma data na Americana fornecedor Inga Printing Shop e acabou vindo 10 dias antes
otimo
Ótima... recomendo
Demorou muito para chegar!
Excelente , recebi o tel. antes do prazo citado em perfeita ordem , estou muito satisfeito e futuramente irei entrar em contato para solicitar uma bateria suplementar para o tel. obrigado abraço.
Parabéns pela agilidade
Não recomendo essa loja pra ninguém comprar porque não fiquei sartifeito com uma compra que fiz
O produto chegou em perfeito estado
gostei bastante
Ótimo perfume. Bom vendedor
gostei muito do produto ao ver pessoalmente.
muito bom produto
Produto não chegou no prazo
Produto veio aberto e com um amassadinho.
Embalagem frágil para o produto.
Não recebi o material, logo não irei avaliar.
Dentro do combinado agora colocar no asfalto e marca km pois tem várias borracha deferente pois estamos no Brasil
Conforme anunciado chegou antes do prazo
não recebi o produto
Super recomendo!
Comprei 3 unidades só me foi entregue 01 unidade.
Não recebi meu pedido completo.
Muito boa! Chegou mt rápido
jogaram a mercadoria nos correios e tive que me virar para ir busccar
estou aguardando, poderia enviar uma confirmação se será entregue.....
Mto bom!
Adorei meu produto, e chegou tudo perfeitamente
O couro da carteira veio descolado em algumas partes. Está abrindo cada vez mais. Solicitei a troca mas até agora nem um retorno. Já comprei faz 3 dias.
tudo certo....
Recomendo
RECEBI MUITO RÁPIDO ANTES DO PRAZO, OTIMO QUALIDADE ADOREII
Experiência ótima de realizar compra na loja lannister.
Produto veio amassado
Eu comprei três unidades de um produto e a empresa, apesar de ter expedido nota dos três, enviou somente uma unidade
Entrega super rápida, produto de ótima qualidade, recomendo com certeza
O pedido consta de 2 produtos e até agora recebi apenas 1 produto, e o que me preocupa é que o status aparece como entregue.
Solicito providências
tudo de bom
Gostei
minha noiva adorou o produto
adorei a capa,muito linda
Falta de compromisso com o cliente
Produto entregue dentro do prazo e a qualidade do produto foi conforme o esperado.
poderia melhora
Recebi um violão no lugar da câmera e fiz uma reclamação no site.
Agora vocês ão tenho como ir ao correio, e preciso que a troca seja realizada o mais rápido possivel
O produto que comprei era um tapete higiênico de cão com 90x100 por motivo do meu cachorro ser de grande porte e foi entregue 2 de 50x60 .
A nota fiscal emitida deixa bem claro que está errado.
Produto veio com defeito, uma das costuras internas não foi feita.
A qualidade tbm deixou a desejar infelizmente.
Sempre compro muito confiável
Venho bem antes da data prevista adorei produto de qualidade recomendo.
Mais de um mês para chegar
Mto bom o produto foi entregue antes do prazo.
Mto bom.
Produto bom
O produto é bonito a qualidade é boa em relação ao preço! Atendeu as minhas expetativas! Recomendo!
Produto aparentemente funcionando. Deixando somente a desejar um temporizador, regulador de temperatura e manual de uso.
O produto chegou mais rápido do que o previsto e em excelente condições, conforme informado.
Parabéns pelo desempenho
O produto foi entregue dentro do prazo estipulado e é exatamente o que o anúncio diz que é. Estou totalmente satisfeito com a loja e com o produto. Recomendo a todos.
apesar do atraso dos correios, chegou tudo bem
entrega demorada, luvas de acordo com anuncio .. otimo custo beneficoo ( preço )
Tudo ok muito rápido na entrega muito bem embalado recebimento a todos do grupo baratheon.ob
Como as outras compras, a entrega dentro do prazo e produto correto. Estou muito satisfeito
Os espelhos vieram todos ARRANHADOS. Um horror. Material de péssima qualidade, não recomendo a ninguém
Gostei, pena que não vou poder usar agora pq minha bb só tem um mês e as perninhas dela não abre muito na minha cintura, mas o produr bom.
Sim, recebi o produto correto, e no prazo estabelecido. A caixa estava perfeitamente lacrada e, quando aberta, tudo estava aparentemente normal. Todavia, não este o produto, mas creio que está tudo ok
Bom produto, entrega rápida.
Entrega antes do prazo, bom.
a entrega estava prevista para 29/08 porem ate 31/08 não chego,mais creio que próxima semana chegue,ficarei no aguardo depois avalio mais.
recomendo sempre
Excelente!
Um pouco demorada a entrega, mas antes do prazo estipulado por vocês
Loja bem sincera nas vendas. Na minha opinião eu recomendo.
Produto de ótima qualidade, estou amando!
O prazo da entrega aconteceu conforme combinado. O produto é bom é deixa o quarto elegante.
Poderia ser melhor apenas na questão de pagamento tivemos um imprevisto que demoraram duas semanas para identificar minha transferência bancária, mas tudo resolvido.
gostei
Produto entregue corretamente, entregue antes do prazo.
O produto chegou muito rápido e superou minhas expectativas, excelente.
Otimo produto resistente e bonito. Chegou bem rápido.
produto entregue o que é anunciado e dentro do prazo.
Não gostei do produto não recomendo a loja.
Não funcionou, o equipamento não consegue fazer contato com o celular, preciso fazer mais teste para ter certeza, mas aparentemente não funcionou.
Compra realizada de forma fácil, rápida e entrega dentro do prazo!
Entrega realizada antes do prazo estabelecido.
O site é bom mas não recebi todos produtos.
preciso de ajuda para devolucao do pedido,
os produtos nao tem a qualidade esperada.
at
Comprei 4(quatro) rolos de papéis de parede e recebi apenas 3(três) . Preciso que solucionem meu problema o quanto antes. Minha obra está parada esperando a chegada dos papéis.
Aguardo resposta!
Atendimento espetacular. Tive problemas com o correio local, não com a empresa do produto.... A empresa se desdobrou e recebi meu produto 4 dias depois da devolução do correio.., nota dez pra vcs.
Muito satisfeita com o produto!!! Tudo o que a propaganda fala que é!!! Quem puder adquiri um pen com wifi, vai recomendar, certeza.
Tive que cancelar a maioria das minhas encomendas, só gostaria de ter sido procurado pela equipe de atendimento não só por e-mail.
Sei que em grande parte da culpa foi dos correios.
Comprei dois produtos na loja só veio um. É no site está dizendo que foi entregue os dois. Fiz a reclamação a 4 dias e ainda não tive resposta.
Obrigada ... Pela atenção e rapidez.
Vendedor muito eficiente. Recomendo!
Do jeitinho descrito na propaganda. Eu recomendo.
Nem a nota fiscal foi emitida
O pedido chehou no prazo certo. Mas Precisa melhor
Estou muito satisfeito! Meu pedido chegou antes do prazo e em perfeitas condições.
O material e um plastico parecido com saco de lixo, poderia se colocado na descrição que se trada de PVC, super facíl de rasgar tanto que a propria antena do carro o perfurou sozinho.
Não gostei muito do material, mas a estética é ótima!
Meu produto não chegou.
O produto foi entregue correto e até uns dias antes do prazo.
linda a cortina
Comprei no sábado e recebi na quinta, bem antes do prazo! Produto maravilhoso deixa a cama bem mais confortável.
Obrigada pela rapidez! Fiquei muito satisfeita com a entrega tão rápido, muito antes do previsto ! Sempre gostei de comprar com vocês. O produto é excelente. Recomendo!
Não Recebi o produto ainda!!
Gostei do produto achei muito bom atendmento bom chegou no prazo certo eu recomendo
Muita demora na entrega
Foi muito rápida e eficiente a entrega, porém ficaria mais satisfeito se entregasse tudo o que eu pedi de uma vez só.
Confesso q fiquei com medo de comprar por conta do comentário anterior como gosto nao se discute. Comprei a toalha chegou é muito linda, é grande, so nao é de marca, é um pouco inferior. Vale o preço
Otimo produto ! Entrega rapida
Produto com defeito aguardando retorno do vendedor para devolução
Segundo a especificação o produto seria para Sony Z3 Plus E6533, porém a película q veio nem ao menos chega a cobrir toda a tela do aparelho, esse produto é um erro grosseiro, enganador.
Chegou antes da data prevista. Satisfeito!
Mochila top de qualidade recomendada
Entrega antes do prazo. Produto muito bom e bonito.
Recebi o produto certo e antes do prazo.
Valeu stark, targaryen/relojoaria nishimoto
e correios.
O prazo de entrega já foi melhor, nesta última compra pediram mais de um mês para efetuar a entrega. Acredito que isso possa ser melhorado e muito
O produto é exatamente o apresentado no site.
gostei do produto e ainda chegou bem antes do prazo
Entrega rápida parabéns!
tdo certo entrega correta
Produto veio de acordo com solicitado e dentro do prazo
Satisfeita com a compra e entrega.
Satisfação 100%
Estou cada vez menos comprando na lannister após estas parcerias com outras lojas, conhecido como marketplace, pois os prazos de entrega são muito maiores do que a lannister trabalha.
Ótimo! Recomendo
Recebi no prazo certo semvproblemas
Bom Gostei rapido a entrega
Ótima entrega.produto bem embalado.prazos cumpridos.tudo ok
Essa empresa é um Marketplace do Marketplace... é minishopping dentro do shopping e não confio mesmo. Péssima experiência, só transtorno. Ganha 1 estrela porque não deixam dar zero. Não recomendo.
Gostei do produto comprei de presente
pedido entregue no prazo
Gostei da compra.
Chegou muito antes do previsto
Muito bem embalado e seguro ?
Pagamos caro para receber em casa (frete de R$95,00) e ainda não recebi o produto, não consigo retirar nos correios pois não deixaram o papel de retirada na minha casa. INSATISFEITA!!!!!
Amo a recomendo
Muito bonito. Vale a pena.
Mochila muito bonita,só imaginei que fosse menor.
Foi tudo correto
Perfeito .. chegou rápido e em perfeita condição
Ótimo produto. Custo e benefício.
Pra mim,é o melhor Site de compras.
Produto muito bom, entregue antes do prazo.
Chegou tudo nos conformes,dentro do prazo e de excelente qualidade as pulseiras,recomendo.
produto entrega na data, mas veio errado, aguardando a solução
Panelas dentro da qualidade esperada....muito boa!
Só não me agradou porque o produto falta só 5 meses pra vencer a validade!
O.K!!! TUDO CERTO.
Empresa ofereceu o produto e não tinha disponível. Muito transtorno. Não indico!
Produto chegou dentro do prazo, bem embalado. Recomento.
PRODUTO NÃO FOI ENTREGUE
Muito Show, tamanho muito bom pra bancada de divisão de ambiente. Super recomendo.
Pessimo o produto de má qualidade, tecido horrivel, não é igual a foto.
\não recomendo esse produto
Já fiz varias solicitações de devolução, sem retorno.
Aguardo.
não recebi minha cortina
O produto que coloca na água veio aberto, molhou o papel das instruções e manchou a fonte.
Comprei o relogio para o dia das mães e até hoje o mesmo não chegou.
no site estava como havia que já havia recebido tudo e um dos produtos não tinha vindo,
Estou satisfeito com o Produto, Chegou bem antes do Prazo e um produto perfeito.estao de parabéns.. recomendo o site e o vendedor ??
excelente parceiros targaryen e Elba confecções. parabéns a todos e obrigada pelo excelente atendimento. bom dia
Entrega perfeita, estão de parabéns toda equipe shop timediatamente.
O produto ainda não chegou mas é sabido que o motivo do atraso é a greve dos Caminhoneiros e Petroleiros.
Passou do prazo e ainda não recebi o meu produto. Não recomendo
Produto original e entrega rápida! Recomendo!
Depender dos correios hoje em dia coloca a satisfação do cliente com o fornecedor em risco, pois os correios, não são precisos em seus serviços.
Amei o material! Protege bem , com alças ajustáveis bem reforçadas , super prático por ter um fecho bem comprido.
o produto superou minha expectativa....muito lindo!!
Pedi 2 unidades e só recebi 1. Paguei por 2 unidades. Quando vou receber a 2? Aguardo resposta. Recebi 1 unidade no dia 11/1;
.
voltaria a comprar com certeza
São dois produtos só recebi um é sem nota
Até o presente momento o produto ainda não foi entregue
Comprei duas unidades do produto só recebi uma. Aguardo o envio ou informações sobre a segunda..
Continuo comprando e satisfeita com os produtos baratheon!
Compramos e efetuamos o pagamento para 2 e recebemos somente 1..
Estamos aguardando retorno quanto ao email enviado qdo no recebimento do mesmo.
Não recebemos a nota fiscal da compra também.
Att
O produto parece ser meio frágil, mas funciona normal!
Amei produto de excelente qualidade.
Produto ótimo, de qualidade e muito bonito. Recomendadíssimo!!!
Recebi o produto no prazo, porém esta quebrado, já mandei um e-mail e é a segunda avaliação que eu preencho informando o ocorrido. Estou aguardando uma resposta.
Este fornecedor vende seus produtos sem nota fiscal.
ainda não recebi o produto, mas sem receber o produto, a avaliação fica  furada .
Muito bom entrega rápida
MUITO BOM!!
Top
O produto é de boa qualidade chegou em bem antes do prazo convencionado e eu recomendaria sem dúvida Parabéns aos empreendedores!
recebi corretamente
Foi aprovado
bom
O produto chegou cerca de uma semana e meia antes do termino do prazo, porem meus pinceis vieram amassados e é evidente que alguns pinceis não são da mesma linha, já que possuem cerdas diferentes.
Não recebi o produto, não sei o porquê, e eu estou esperando uma resposta transparente.
Perfeito para iniciantes.
Entregaram quase 10 dias antes do prazo! Muito satisfeito!
Ele tem um acabamento muito bom e lindo serdas macia e de boa precisão
Ainda nao recebir meu produto ainda nao vou avaliar pq ainda nem recebir
O PRODUTO É COMPATIVEL COM O PREÇO.
Sim recomendaria pq alem de vir correto veio ate maior do que eu esperava
lannister é 10
Não recebi meu produto, sendo que foi postado no correio dia 24/11 e a ultima atualização foi dia 11/12 avisando que o meu pedido não chegou na unidade!
Adoro comprar na lojas lannister!!!a entrega era p 20 dias!! Comprei e em 3 dias chegou p outro estado!!! Era um presente ameiiiiii
Apenas o tapete foi entregue a cortina MELISSA não. Registro meu interesse em receber a cortina.
A loja só faturou o mosquiteiro, a garrafa térmica ainda não chegou e não consta na NF. Cadê meu produto!????
foi entregue antes do prazo agendado, ou seja, a entrega veio mais cedo, vendo assim o comprometimento com o cliente, o produto chegou sem danos e em perfeito estado.
O produto é bom. Mas o preço é altíssimo...nao é compatível com o benefício
Eu gostei veio conforme a foto. Eu adorei
Tive um pouco de dificuldade pelo fato do número da residência está incorreto. Nos deu tudo certo.
Meu produto não foi entregue
Bom dia, o produto que comprei, recusei-o mas até agora não me reembolsaram.
Baixar o valor do frete, tem sido um pouco caro
Produto chegou um pouco após a entrega, mas estou satisfeito. Acredito que a greve dos caminhoes tenha influenciado no atraso.
Meu produto não foi entregue ainda, espero que seja!
A bolsa é ótima. Atendeu as minhas necessidades.
Igualzinho o da foto, fica lindo, amei
Entrega foi efetuada antes do prazo, a meu pedido. Adorei, pois eu tinha viagem marcada e queria levar o presenter. Deu certo.
Tudo certo.
O produto de excelente qualidade, o único problema que não consegui relatar no site um probleminha que foi uma trava que veio faltando, a trava  C  que é do encosto, gostaria que me enviassem.
òtima loja
bom
PRODUTO NOTA 100
Bom funcionamento
Muito bom recomendo e meu produto veio antes do prazo...amando
Não recebi e estou muito chateada.
a entrega deste parceiro do baratheon é muito demorada e os produtos pelo tamanho poderiam ter vindo em uma embalagem só e pagaria somente um frete, como veio em duas duplicou o custo do frete
Recomendo
Loja entregou no prazo e me deixou informado desde a data da compra
Quero trocar o produto. Tecido da cortina mega fino
Chegou tudo certo e dentro do prazo.
otimo
Ótimo
recebi o produto em 4 dias, otimo, minha gata adorou, não para de beber agua !
Comprarei sempre com vocês, estou muito satisfeito, parabéns
Sempre comprei pela lannister.com e essa foi a única vez em que o prazo encerrou e ainda não recebi o produto. Inclusive comprei por outras duas lojas bem depois de vocês e os produtos já chegaram.
Entrega dentro do esperado
nao recebi o produto
Estou usando o produto ainda. Não tem como falar se é bom ou não.
gostei bastante do produto
Recebi o produto antes do prazo. Preço bom e qualidade. Recomendo.
Fiquei extremamente satisfeita com minha compra!
Top top
Muito bom produto chegou no prazo.recomendo
super rápida a entrega
PENDENTE LINDO! TA DE PARABÈNS AS lannister POR VENDER UM PRODUTO COM O PREÇO JUSTO E DE UMA BOA QUALIDADE , SIMPLESMENTE AMEI FICOU LINDO NA MINHA SALA.
Entrega feita dentro do prazo
foi boa compra
O produto chegou no prazo, porém, o tamanho não serviu em minha máquina Brastemp, conforme informado no site.
Ótima bolsa,reforçada,tamanho excelente.Entrega rápida.Super recomendo.
Ótimo produto entrega dentro do prazo empresa confiável.
Grato!
Ótimo
tudo como combinado ,chegou antes do prazo
Demorou bastante, mas chegou direitinho, pelo menos aparentemente. Não veio com falhas, nem com nada faltando e aparenta ser de boa qualidade. Tive problemas com a entrega e fui muito bem atendida.
Um dos itens do kit está incorreto.
Indico pra todos.
Estou satisfeita
Acabei de receber os dois cartuchos(preto e colorido), porém ainda nao testei
Entrega foi muito ágil
Boa loja recomendável
Ainda não chegou, e não consigo rastrear o produto, preciso do código de rastreamento!
O produto além de não ser entregue, não consta nenhuma data para sua efetiva entrega.
Só não vou pedir pra trocar porque eu vo ter o trabalho de ir no correio!
O produto veio com uma estampa de caveira mexicana que não constava na foto eu queria sem essa estampa mais infelizmente .
Comprei um produto e enviaram outro completamente diferente e com a nota fiscal descrita com o produto que eu comprei.
Não foi entregue!,,
Produto chegou sem problemas. Recomendo esta loja.
Postagem ultra rápida, bem mais ágil que a própria lannister. O produto chegou em prefeitas condições e tudo de acordo. Super recomendado.
bom
Excelente custo benefício!
Meu primo adorou o troninho.
Recomendo a todos!
so recebi um falta dois jogos ainda
entrega rapida
CHEGOU ANTES DO PREVISTO ,TUDO CERTINHO OK !!
ótimo produdto
as especificacao do produto diz cer couro e o que recebi é material alternativo
muito bom, recomendo o atendimente a entrega são perfeitos
amei tudo
Entrega rapida e produto de otima qualidade.
Falta entregar um dos produtos
Atraso na entrega, ainda não recebi e não sou informado o por que do atraso..
Se não receber logo vou cancelar o pedido
O produto atendeu as minhas expectativas, recomendo aos interessados!
ótimo produto loja tudo muito ótimo.
Entrega do material correto, dentro do prazo, está ótimo!!!
Comprei caixa de passagem marca durin e recebi outra caixa de marca diferente.
A pergunta é, quando vcs irão entregar a minha mercadoria que já foi paga?
A cadeira que eu comprei não chegou, me enviaram outra, além de esperar quase 1 mês o prazo de entrega do produto ainda recebemos errado.
Não recebi o produto e estou sem informações.
Eu recomendo ! No momento não tenho nada contra .
me surpreendi com a rapidez na entrega..nao esperava
O calçado demorou para chegar e já havia sido usado. O solado estava como se já tivessem usado.
Chegou antes até do prazo
RECEBI O PRODUTO DE BOA QUALIDADE , MAS COMPREI NO TAMANHO ERRADO, VOU DEVOLVER O PRODUTO POIS NÃO CANE NO MEU CELULAR
Sobre o produto tem dúvidas se e original
Superou minhas expectativas. Chegou bem antes do prazo.
O produto deveria ter chegado dia 03/11 mas nao chegou. Ele continua como no status da nota fiscal emitida. A empresa responsável designava 20 dias úteis (que ja é um tempo considerável).
produto veio muito avariado, com tintas falhadas, no rosto do boneco, escudo do capitão américa arranhado e não fica preso no suporte e o braço  molenga
Excelente! Recebi a encomenda bem antes do prazo. Tudo conforme o pedido. Parabéns!
entregue no prazo.
Tudo certo, ótimo produto
Entrega no prazo é o relógio muito bonito
Chegou muito rapido, excelente produto
Top
Gostei muito obrigado por atender os clientes com muita competência.
gostei muito
Foi a primeira vez que comprei pela internet, mesmo desconfiada resolvi arriscar.Espero que meu problema se resolva o mais rápido possível,pra futuramente poder fazer novas compras.Aguardo resposta.
Ainda não recebi o produto.
Tudo certo
Gostei muito de comprar na targaryen, preço e prazo de entrega, muito bom.
fiquei muito satisfeita com o atendimento e com o produto
Apenas uma resalva, comprei quatro unidades foram entregues 3 juntas e quarta entregue separadamente
CHEGOU BEM ANTES DO PRAZO. BOM PRODUTO
A entrega foi rapida porem o material do produto nao me agradou.
Entrega super rápida,produtos de qualidades e o preço imbatível
sou cliente assíduo das Lojas lannister e nunca tive um problema com minhas compras.
Ok
A entrega super rápida, amei o produto...
Beleza sempre a pena comprar nesse site!!!
Material do produto não muito bom
Produto parece bom. Ainda não usei.
Produto entregue dentro do prazo
infelizmente essa compra não foi bem sucedida
O conector USB que entregaram é diferente do que foi anunciado, que me interessou e por isso o comprei. O que enviaram NÃO serve em meu celular. Requeiro a troca imediata.
A entrega do produto foi feito antes do prazo, recomendo
Produto que eu esperava , entrega antes do prazo muito bom
Entregue antes do prazo.
Pendente muito bonito, como na foto e a entrega foi super rápida. Ainda não instalei, mas ficará lindo na minha cozinha.
Muito bom
muito boa
Satisfeito produto chegou antes do prazo
Bom dia, Sr´s.
No Kit que comprei estavam previstas dos carreteis de linha e só chegou um.
A cadeira é confortável, mas tem acabamento incompatível com o preço: peças tortas, rebarbas e manchas. Embalagem frágil: chegou se desfazendo a ponto de cair peças da portaria até o apto. Sem manual.
Bom
Produto não entregue até o momento
OTIMA NEGOCIACAO TUDO PERFEITO ENTREGA ANTES DO PRAZO
Ainda não recebi meu puf
O MATERIAL DO PRODUTO É BOM, MAS DEIXA A DESEJAR NO IMÃ QUE FECHA A CARTEIRA. É COM POUCA PRESSÃO, E COM UMA SEMANA DE USO, JÁ NÃO FECHA MAIS COMO DEVERIA. E FICA SOLTANDO LINHA DA COSTURA. MEDIANO
Produto de péssima qualidade!
Entregaram o produto errado, eu solicitei lençol sem elástico e a loja enviou com elástico, menor do que eu comprei.
Ótimo produto e a entrega super rápida
entrega feita pelos correios... e um dois aparelhos veio com defeito, vou ter que trocar!
Muito chateada pois já completou 30 dias que comprei meu produto e o mesmo ainda não chegou.
Comprei há um mês atrás e nunca chegou, não existe canal de comunicação eficiente e até pra reclamar q não chegou tive q esperar quase uma semana
Fiz a compra e chegou com a tampa quebrada, estou triste até o momento porque mandei um e-mail pra realizar a troca mas até agora não me deram retorno e já faz 4 dias que eu recebi o produto!
Mochila ótima e lancheira também!!! Entrega antes do prazo...
Recomendo a todos entrega antes do prazo
Produto excelente.
Entregue antes da data prevista.
Adorei. Obrigada.
Entregou tudo certo.
Muito satisfeito com o atendimento
Boa noite, conforme informei anteriormente, a espátula inox nao foi entregue, gostaria de saber sobre.? Grato Jean
Talvez por dificuldade nos correios
coberta normal , minha cadelinha gostou , produto chegou rápido .
Tudo certo!!
Adorei o canguru, conforme descrição, únicos problema é que se for mais gordinho não serve.. foi por pouco kkk e não tem nenhum manual ou folheto de instrução.. do resto tudo ok, bom material.
Comprei duas cadeiras, Nota Fiscal faturada as duas, já estou pagamento via Cartão de Crédito as duas e recebi tão somente uma. Já realizei reclamação junto ao baratheon e a Elo e até agora nada.
O produto chegou no prazo e é de ótima qualidade
Eu nao recebi meu produto completo, já abri ocorrência e estou aguardando retorno, pois dos dois kits so recebi um. Espero resolução.
Ótima negociação.
tratamento com honestidade
Mto bom, recomendo a loja
Entregue antes do prazo previsto, embalado certinho.. Muito bom, estou satisfeito.
Entrega super rápida, Amei o produto, com certeza indico
Podia melhorar, por que eu tive que buscar nos correios e eu queria receber em casa
Moito imatura essa loja, não cumpre com seus clientes o que promete, atraso e ainda cobra um frete muito caro, para não ser entregue, estou aguardando o produto chegar.
Atendimento excelente e o produto chegou super rápido.
Eu recomendo a loja.
produto chegou pela metade
Entrega no prazo, preço justo! Recomendo.
O produto foi para o lixo, não houve possibilidade de instalar.
Produto entregue dentro do prazo, aliás bem antes da data final prevista.
COM O ALINHAMENTO EFICAZ O RESULTADO É RAPIDEZ EM SUA OBRA.
VEIO ATE RAPIDO E VEIO CERTINHO
Entregue antes do prazo
Olha eu acho que para enxergar o bebedouro tinha que ter um furo na parte de cima ficaria muito mas prático daí sim o nome sério correto vida mansa...
recomendaria
Lindo amei tudo certo chegou no prazo de entrega amei o quadro muito lindo recomendo
O produto é excelente.São as melhores velas do mercado.
Gostei muito, produto entregue no prazo estão de parabens!
Entrega no prazo, gostei do produto, recomendo!
Não chegou não chegou
Ajuda bastante no acabamento de cortes de cabelo e barba. Máquina bem leve e de boa aparência, pena que o pino não é comum, é daqueles de  tracinho .
Comprei dois aparelhos e so chegou um!!! Cade meu produto?
O produto não chegou!
Ótimo perfume recomendo
GOSTEI MUITO DESTE PRODUTO, ALÉM DE MUITO BONITO, RESISTENTE E UM EXCELENTE ACABEMENTO, VALEU A PENA
Comprei o produto. por espelho decorativo,e não acrílico e pelas fotos da imagem ilustrativa,os círculos pareciam maiores,mas como não continha esta informação na descrição não posso reclamar por isso
Otima
O produto foi entregue em 4 dias, o fornecedor inspira a minha confiança eu o recomendo.
Solicitei o cancelamento do item pelo site. Por que estou a ser questionada sobre recebimento? Não recebi e nem vou! Favor atualizarem informações!
Muito bom
Fiz um pedido de dois itens nessa loja e so me entragaram um até o momento. Algo que não faz sentido pois são itens complementares e que segundo o site foram expedidos juntos.
amei o produto, recomendo, entregue antes do prazo.
atendeu o procurado preço e entrega
Entrega mto rápida parabéns
Recomendo a loja.
Produto entregue antes do prazo.
sempre compro com vcs,,,agora vou comprar um celular,,quero j 7 gran prime qual o valor ? vc tem um preço bom p mim se poder mande p min q tenho muito enterese em adquire este produto obrigado pela a
O pedido foi entregue incompleto. Comprei duas capas para o celular moto g5 e duas películas de vidro para o mesmo celular, porém foram entregues somente uma capa e uma película.
sinto me muito seguro comprar na lannister seus parceiros cumpre com o anuncio parabéns ao funcionarios.
Rápida entrega
Produto de qualidade
Vale a pena comprar na lannister..
Ótimo produto, chegou na embalagem bem lacrada e antes do tempo previsto de entrega.
Comprei dia 01/11, data prevista para entrega 22/11, hoje 25/11 não recebi o produto ainda e nenhuma satisfação! Lamentável, não compro mais e muito menos indico. Esse não é o padrão da lannister ?
entregue antes do prazo
Ótimo vendedor.
Até o momento não foi entregue o produto completo. Fico no aguardo
Carla Goés
Tudo OK
Compra do produto foi realizada em 19/04/2017, e ate o momento não recebemos este produto, o qual temos urgência.
Compramos nesta loja, pois normalmente entrega antes do prazo de enrega, Desta vez nã
Produto fácil de usar, eficiente.
Os vidros ficam limpinhos.
recomendo sim!
Foi a primeira vez que comprei nas lannister pela internet. Foi ótimo ,gostei muito do produto .Recebei todos perfeito .Foi muito bom mesmo. Fiquei supreso pela rapidez.
Recebi um email relatando que o produto teria sido extraviado e fiz o cancelamento pois era a bolsa de um bebê
Comprei outra e agora recebi a que comprei com vcs agora estou com duas mercadorias
Muito Bom!
Compro na lannister.com há muito tempo por ser um site confiável e produtos de qualidade...
Loja maravilhosa! DVD excelente.
lannister otima
Obrigado pelo produto tudo certinho obrigado lannister até a próximo
muito bom
O produto nao corresponde ao modelo
a entrega foi rapida
Produto e entrega conforme anúncio
Não recebi o produto.
PRODUTO NÃO CHEGOU
Já sou freguesa satisfeita com o atendimento ...
Excelente produto e vendedor recomendo a todos.
Tudo ok
Produto certo e entregue no prazo
Além do produto chegar antes do previsto, a qualidade do mesmo tbm me surpreendeu! Adorei!
Dizia de 3 a 5 dias uteis após aprovação pgto contei 5 dias uteis comprei dia 4 sábado tinha esperança entrega antes contei de segunda a sexta recebi dia 13.
Entrega super rápida
Esperando o produto para avaliar
Excelente produto, por ser Forusi já era de se esperar qualidade.
Empresa vendedora e intermediadora que respeitam o cliente chegou bem antes do prazo !
A colcha é macia e bonita, porém, eu esperava que tivesse um tamanho um pouco maior. Mas o produto é sim muito bom.
Comprei um produto e recebi outro. Já solicitei a devolução e estorno do pagamento, porém ainda não tive resposta.
Não recomendo, até o momento não recebi o produto.
Realizei a compra de 2 colchas de solteiro e só recebi 1 produto.
E até agora não recebi a outra colcha.
Recebi apenas 2 pendentes falta o restante com uma vendedora eu consegui falar e ela ja enviou os outros 4 pendentes, ja os amarelos ainda não recebi nenhum estou aguardando faltam os 5 amarelos...
entrega super rápida
Não gostei desta compra pois a entrega atrasou além de ter um período muito extenso para entregar.
O produto é ótimo. A entrega foi super rápida. Voltarei a comprar novamente.
A Entrega foi rápida, gostei muito do produto. Recomendo essa loja
Produto com defeito...
Produto de ótima qualidade e beleza. Chegou bem antes do prazo estabelecido.
Parabéns.
SEMPRE ENTREGA, OS PRODUTOS CERTOS DENTRO DO PRAZO PREVISTO
Muito bom
estamos testando
Produto bem bacana!!!! Acabamento perfeito!!!
AINDA NAO RECEBI MINHA MERCADORIA
Entrega rápida, o produto chegou corretamente e bem embalado.
Ótima loja eu recomendo
O produto veio embrulhado numa embalagem inapropriada e com isso o pote do chá acabou ficando danificado durante o trajeto. Quando abri a embalagem o chá estava todo derramado
O produto chegou bem antes a data programada. Achei ótimo!
Produto Entregue corretamente .
Já abri um chamado e não tenho resposta de quando terei o produto comprado.
Loja excelente sempre comprei e estou muito satisfeito com a loja.
sim eu recomendo, chegou no prazo.
Comprei dois lustres conforme o pedido e paguei o valor de dois, mas só recebi 1. Preciso receber o outro.
Muito bom quanto a entrega , ótimo produto
Gostei do produto e da loja ..
Lindo, chegou muito antes do prazo. Só não tem nenhum tipo de certificado de garantia. Acho q não é a prova d'água, pois não tem nada dizendo.
Show de bola...muito bom
Achava que poderia ser um produto com uma certa qualidade melhor, mas é muito instável, não passando muita confiança para deixa o notebook .
O PRODUTO NÃO FOI ENTREGUE, GOSTARIA DE SABER COMO VAI FICAR AGORA?
Muito bom!
gostei do kit e recomendo essa loja
Paguei caro pelo frete e n foram entregues na minha casa.tive q pegar no correios e só veio uma e mesmo assim o modelo errado. Já enviei 2 e-mail espero o contato pq quero a devolução do meu dinheiro.
procedimento de compra até a entrega nota 10.
Muito pratico
creio que houve engano
informo que recebi mesa de piqui nique
e entrei em contato com empresa sem exito
mas meu pedido nao foi atendido
Ótima loja
Super rápida a entrega. Gostei!!
Um ótimo auto transformador, serve para muitas e muitas utilidades.
Ótimo, recomendo.
Foi entregue tudo certo, valeu.
Estou no aguardo da entrega da mercadoria que ainda não recebi.
Produto foi entregue antes do prazo. Ótima qualidade.
Entrega pelos Correios? É só dor de cabeça, porque não fazem entrega e nem sequer trazem o produto para a agência próxima de minha casa. Tenho que ir buscar longe de onde moro e não dão assistência
Na descrição constava a medida 3,00x2,50mts, mas veio 2,80x2,50.Pedi para trocar e não tem mais o produto e sim cupons com desconto.Não tenho interesse.Queria a cortina tamanho certo. Não recomendo.
pena que o prazo foi longo
Qualidade muito boa, completou minha sala e todos amaram!!
Produto não original.
bom produto
Até o momento eu não recebi minha entrega.
Recebi no prazo. Infelizmente a americana não me permiti comprar mais, pois não aprovou meu cartão de compras da loja, sendo que sempre compro no site.
Compra foi tranquila. Entrega aconteceu antes do prazo.
faz mais de 1 mes que pedi o produto e ate agora nao foi entregue ,e ainda por cima nao dao nenhuma explicao de como fica meu dinheiro
Não consigo opinar pois produto ainda não instalado
Chegou antes do prazo!! Recomendo para todos!! :)
Comprei e até agora nada de chegar, prazo pro dia 09, e até agora nem sinal.
Ainda não testamos o produto
O relógio é lindo, a foto não faz jus. O único inconveniente é que a caixinha veio completamente quebrada, não possibilitando guardar o relógio nela depois de aberta.
ENTREGA SUPER RÁPIDA
òtimo!
o produto chegou para mim, antes do prazo. Fiquei super contente.
Gostei muito do produto
Produto muito bonito, chegou antes do prazo recomendo.
Recebi dentro do prazo
Muito bom o produto
Ótimo
Parabéns
Bom
Gosto da loja lannister e da rapidez!
Nunca tinha tido problema. Só dessa vez que o produto veio com a cor diferente da que eu pedi. É uma pena...
muito bom
Mto bom ..
Atendido bem antes do prazo super recomendo
Produto entregue conforme a compra e dentro do prazo.
Recebi o produto antes do prazo, a entrega foi super rápida !!
Recomendo essa transportadora !!
O relógio que comprei nesta loja, a luz do meio com menos de 20 dias de uso não acende mais. Gostaria que trocasse ou se for o caso haja devolução. Por gentileza me dar algum retorno.
Obrigada
Produto de ótima qualidade
falta um produto
Demora na entrega e ainda atrasou.
Comprei pra uma criança de seis anos para o Natal e até hoje não chegou, disseram pra esperar até dia 29/12, hoje é 31 , o que comprei junto chegou 2 dias depois da compra, esse produto não, estou ma.
O produto é bom, mas tem um cheiro insuportável de cola de sapateiro
chegou tudo conforme combinado.
Muito bom!
Excelente
Produto entregue antes do prazo, + n considero fenômeno, já q pediram 20 dias pra entregar. Já testei o controle, td ok, o bluetooth já estava funcionando, aparenta ser mesmo original. Satisfeito.
Super recomendo maravilhosa muito boa
O produto é totalmente de má qualidade, as  bolinhas  são na verdade adesivos de papel, e as latas vem completamente preta por dentro, podiam ser limpas pelo menos.
gostei de tudo
Muito bom,funciona perfeitamente
Não é o que espera, mas dá para usar.
Ainda não tive retorna da loja targaryen, só tive retorno da equipe das lojas lannister que esta acompanhando o produto. Ainda aguardo!
Entrega dentro do prazo previsto. Satisfeito.
Produto bom, material aparentemente resistente. encaixou perfeitamente no local,
Atendeu as minhas expectativas.
Bom produto.
o trocador veio mas ficou faltando os dois mosquiteiros que era pra vir junto
Não foi entregue a mercadoria comprada pelo site. Foi entregue um produto divergente do comprado.
Comprei uma Esmerilhadeira 110v e me mandaram uma 220v. Não tive retorno até o momento.
Gostei do varal, só achei que ele voltava para posição fechado com mais facilidade, tem que tirar o pino, colocar na posição que gostria e recolocar o pino, mas fora isso, é um bom produto.
Totalmente frustada
Comprei dia 07/08 na targaryen com prazo de entrega até 21/08 e até agora não recebi o produto.
Tentei solicitar a troca pelo site e não consegui. O produto é ótimo. Só que uma bola do boliche veio com defeito, veio rachada. Tem como enviar a bola vermelha sem defeito?
Muito bom o prazo de entrega veio que eu esperava.
10
Produto muito bom chegou em perfeitas condições
entrega bemmm antes do prazo, produto entregue conforme anuncio..volto a comprar com certeza
Fiquei satisfeito
Toppp
Produto excelente e entrega muito antes do previsto!
Vamos continuar comprando
Comprei um simples pendente meia lua no site das lannister, vendido pela loja targaryen, em 09/março e até hoje, 14/abril, o produto não foi entregue. Não recomendo compra de produtos desta loja.
Ainda não usei o produto assim não tenho como avaliar
Havia pedido duas unidades , e chegaram em dias diferentes .
Achei q nao viria a outra , mas hoje chegou . Td certo
Obrigada
Gostei do produto, lindo! Porem, mesmo com as medidas certas, ficaram bastantes justas em minhas cadeiras
Otimo
Ainda não recebi o produto e já venceu o prazo de entrega.
Tudo perfeito, adorei.
Recomendo
muito rapido ,dentro do esperado .
Meu produto chegou incompleto,faltou um produto, o whaite. Estou muito chateada.
porém o meu pedido veio com avaria
Adorei as peças, são exatamente como na foto. Mas veio faltando parafusos e buchas, tive que comprar.
ESSA LOJA É MUITO BACANA COMPRO MUITOS PRODUTOS NELA, MERECERIA UM BRINDE.
Essa foi a primeira vez que comprei no site estou muito satisfeito!
Recebi antes mesmo do prazo...Gostei muito do produto, recomendo.
Comprei dois pentes de memória e me enviaram apenas um. Estou aguardando o prazo de resposta sobre esse problema. Foi uma palhaçada. Não recomendo a loja. Qualidade e responsabilidade é tudo!
O pendrive e 2.0 nao funcionando no meu computador : /
de 1 a 10e10
Nao gostei. Por motivo da demora na entrega e tive que busca no correio
Produto idêntico como anunciado.
Tudo certo.
EM TODAS AS MINHAS COMPRAS NUNCA TIVE PROBLEMAS.
Produto entregue sem problemas.
O prato é de boa qualidade mas é bem pequeno. Recomendo apenas para bebês.
Produto corresponde ao anunciado.
minha primeira comprar,eu gostei muito e vou continuar comprando,obrigado
Eu comprei dois adesivos e só recebi um, mas como podemos resolver isso? Fico no aguardo
Pensei que a cinta seria mais larga.
É muito estreita para cargas pesadas
Super recomendo produto ótimo... Entregue antes do prazo
Recomendo!!
Produto muito bom, recomendo.
Demorou um pouco, mas dentro do prazo.
Veio errada!!!!! Em vez de 41 e 42...veio 39,40
bom..
Desde que comprei vinha tentando cancelar, mas agora que ja recebi, vou ficar com o produto, stark e targaryen, pessimo atendimento, nao possuem sac!!
boa noite
ainda não recebi meu produto
Amei o produto. Se ñ der problema.
10 dias após efetuar a compra, gerar o boleto e pagar, recebo um e-mail cancelando a compra por falta do produto.
Para o estorno do valor me obrigaram a ir em uma agência bancaria e retirar o valor!
recebi antes do prazo. produto excelente
produtos de ótima qualidade, sempre que posso compro. Tem durabilidade uma textura maravilhosa. simplesmente perfeitas.
Recebi 5 anilhas, faltou apenas 1 de 3kg
Recomendo!
100% em todos os quesitos.
não gostei do produto. muito fraco. não valeu a pena. você tira o produto da embalagem e no outro dia não tem mais o cheiro
Compro sempre e estou satisfeita com vc obrigada
A capa escorrega do sofá.
otima loja.
Não gostei da entrega está demorando muito.Essa empresa demora muito para entregar a mercadoria.
O produto veio riscado e amassado....sendo que a embalagem está em perfeito estado. Já fiz uma reclamação e estou aguardando o contato para a que a troca do produto seja feito o mais rápido possível.
Atendimento de boa qualidade.
Comprei dois prudutos e achei caro o frete. Quando recebi eu entendi o motivo.
Cada produto veio numa caixa separada do tamanho que caberia uns 10 produtos numa unica caixa.
Amei! A luminária é linda e enorme... Apaixonada
bem comprei um produto que custava 261.00 reais o melhor que eles tinham com o cartao de 32g . e me mandarão o pior que eles tinha era de 140.00 reais que vinha com cartão de 16g resumindo safados.!!!
Cadê meu produto
a compra chegou parcialmente, as capinhas dos celulares nao vieram junto com o restante do pedido, aguardando para ver se estao vindo separadamente.
Ótima loja para fazer compra já comprei varias vezes e sempre chega produtos de ótima qualidade e no prazo certo ou até antes .. super recomendo!!!!
ENTREGOU SUPER RÁPIDO
chegou antes do prazo
Meu produto veio com uma parte com defeito. Se trata de MDF e um lado da tampa veio quebrada.
Recebi antes do prazo, a cortina é linda, exatamente igual a descrição, mesmo tamanho das especificações, ótimo custo beneficio, super recomendo
Chegou na data combinada nota 10 recomendo
gosto de comprar por este sait produtos sempre entregue ate antes do prazo de entrega
o prazo de entrega e muito longo.
Recomendo a compra desse produto, meia segunda pele.
Muito satisfeita com a entrega, pois chegou bem antes do prazo estipulado.
Comprei três produtos que poderiam ser enviados dentro de um pacote só e assim talvez poderia economizar no frete.. achei um absurdo pagar no frete quase metade do valor em si..
Acho de uma incompetência extrema colocar e vender um produto em disponibilidade no ato da compra e o jogar na indisponibilidade logo depois por ver que o produto foi vendido num preço baixo. Só isso
Ainda não apliquei o produto mas parece ser de ótima qualidade.
muito bom recebi tudo certinho do jeito que pedi
Entregaram antes do prazo, porém, recebemos uma caixa aberta.
Produto n foi entregue e consta q recebi
confiavel
Excelente vendedor o produto chegou bem antes do previsto
Produto nao chegou
A melhor loja para comprar,chega até antes do prazo.os produtos são de qualidade e a loja e acelente, espero sempre está comprando,e recebendo sempre com qualidade todos os produtos.agora vô espera a
Recomendo
Foi entregue uma capa com zíper e eu comprei uma capa envelope como consta na listagem dos meus pedidos. Gostaria de saber como será resolvido este problema.
Tdo certo
Entrega rapidíssima, foi comprado e no dia seguinte já estava disponível, show
Parceiro muito bom, vale a pena comprar com essa loja.
Não consigo abrir o rastreamento e consta como entregue, quero o produto. Quero urgente uma posição sobre isso.
Boa tarde venho fazer a solicitação da troca do produto por motivo falha na costura
adorei
Bom recebi um suporte, mas foi com uma ventosa pra colocar no vidro, e o que eu comprei foi pro encosto do banco. Porém não tenho interesse na troca. Ja comprei outro. Obrigada.
A descrição do produto está muito confuso....SEGUE DETALHAMENTO......
aíses Europeus Controle De Ipod Traseiro, Pode Carregar O Ipod/Iphone Rca Câmera De Visão Traseira De Entrada Relógio Em Tempo Re
Boa qualidade comparativo ao valor do produto. Entrega rapida,Produto igual a foto. Gostei e recomendo e vou comprar mais uma. satisfeita
.
Chegou muito antes do prazo.
Ótimo produto.
Recomendo.
Ainda não recebi o produto e nem responderam a minha pergunta
Produto excelente
Chegou muito antes da data prevista  Parabéns!!!!
Realizei a compra em 29/04/17 e até hoje, 31/05/17 não recebi o produto.
Produto excelente. Facil uso. Recomendo.
Produto de excelente qualidade. Superou minhas expectativas
Só recebi uma unidade sendo que comprei duas unidades
Não recebi o produto.
PERFEITO
Meu pedido não foi entregue, porém já recebi e-mail informando que foi entregue, e quero meu pedido.
legal
sempre que faco compras recebo direitinho os produtos
Produto não funciona.
A loja cumpriu com a parte dela,porem o produto não fi entregue pelos correios.fiquei insatisfeita
O LG d300 lindo pena que não tem Android o mais ele é completonho.
A película para o celular não veio como eu queria.
ENTREGA NO PRAZO LOJA HONESTA
Após o produto faturado a loja enviou e-mail que não poderia entregar por falta de estoque. Ao buscar pela compra na internet a loja disponibiliza o produto para venda por um preço superior
Entrega antes do prazo, produto de primeira excelente...cores perfeitas iguais comprei.. enfim me tornei cliente. Comprarei mais vezes. Obs. O frete poderia ser grátis..fica a dica
Este produto era o que eu esperava
Muito bom o produto e recomendo a qualquer pessoa a comprar
O PRODUTO CHEGOU ANTES DO PRAZO E MUITO BEM EMBALADO...
A data limite para entrega era dia 12/04, e até agora dia 20/04 não foi entregue. Em consulta ao site dos correios, consta mercadoria com dificuldade na entrega. Aguardo solução!!!!
Mto bom. Chegou antes do prazo.
Me mandaram um produto com a medida muito menor do anunciado. Solicitei a troca.
Até o momento o produto não chegou. Está fora do prazo de entrega.
produto entregue no prazo,recomendo qualquer compra na loja
Não entrega os produtos pelo correios
TD DE BOM
Gostei.
Minha loja preferida
Produto em perfeito estado e entrega rapida.
Chegou muito antes do prazo, ainda n usei o produto mas chegou td certinho.
Produto muito bonito, possui detalhes no tecido, mas não parece ser resistente.
Chegou antes da data, excelente produto
Efetuei a compra de um relógio Cássio, de acordo com a descrição do produto e a foto, porem o relógio que chegou é completamente diferente do que eu efetuei a compra. Achei falta de respeito comigo.
lindo relogio gostei
Super Recomendo
Bom produto!
entrega bem rapida
lannister nota 10 !!!!
Produtos entregues antes do prazo, clareza nas informações e retorno imediato das demandas é questionamentos. Recomendo as lannister.
Entrega super rapida ,amei o tapete!
Entrega dentro do prazo.
o cartao do memoria nao funciona corretamente, perdi os arquivos que coloquei no mesmo... preciso fazer a devolucao
Gostei muito, chegou bem rápido , o produto é ainda melhor que eu esperava.
ao realizar a compra de uma cortina tecido blackoute conforme foto do anuncio, e recebi uma cortina de plastico, nada parecido com a foto do anuncio, sempre comprei na baratheon e isso nunca aconteceu
Já faz 1 mês que fiz a compra e ainda não chegou, não consigo nem rastrear.
Espero que resolvam meu problema.
Ótimo atendimento
Produto entregue dentro do prazo estipulado.
Ainda não recebi o produto.
Não recebi o produto, porem no site consta como entregue.
Gosto muito de compra na loja pois Sempre chegar certo bom atendimento obrigada pelo caminho
Adorei comprar com vcs, produto excelente, chegou 10 dias antes do prazo estabelecido
Muito boa, fácil e rápida navegação no site e a entrega foi bem antes do prazo combinado.
Não recebi.
Gostei muito ! Parabéns pela dedicação aos clientes...
Entrega antes do prazo previsto
Recebi antes do prazo, muito rápio.
Produto dentro da expectativa
Nao me agradou muito o material de baixa qualidade
O entregador dos Correios foi 2 X em casa no mesmo horário (horário do almoço do porteiro). Quando a pessoa não é encontrada num determinado horário, o ideal é fazer a segunda tentativa em outra hora.
Ainda não recebi o produto
bom
Nunca mais eu comprou nas Américas
Demorou um pouquinho, mas a cadeira é muito boa!
Bom muito bom estou satisfeito
Chegou em ótimo estado .
produto incompleto, qualidade ruim.
Super recomendo, o pedido foi entregue bem antes da data que era para ser entregue e em perfeito estado!
produto dentro do esperado sem defeitos
Ótimo
Perfuração da camêra fora de centro, além de não cobrir as bordas contrário a descrição do produto, deixa de cobrir cerca de 1,5 mm ao redor da tela.
Não recomendo.
Super recomendo! Produto veio dentro do prazo, muito bem embalado e de acordo com o enunciado no site. Podem comprar sem problemas!
nao posso avaliar o produto nao foi entregue
preciso de uma posiçao
Satisfeita. Produto conforme anunciado.
Bom
Entregaram apenas um produto dos quatro itens do pedido... Quero o restante do pedido... Cadê?
Fiquei surpresa quando chegou somente um produto do que eu havia pedido. Depois percebi que seriam entregues por duas transportadoras. Ate o momento ainda não recebi a outra mercadoria. Preocupada.
Pedi da cor rosa e chegou da cor roxa escuro e não gostei da cor
Linda boneca .como é presente não tirei da caixa para ver como esta .mas aparentemente tudo certo
se vc não tem o produto pra me entregar
por que vcs não devolvem o meu dinheiro..
...vcs querem que eu entre na justiça
aguardo uma posição da lannister
Produto veio correto, porém a cor veio trocado.
Bom
Recebi o produto correto e bem antes do prazo estipulado pelo vendedor.
O produto foi entregue com defeito. O prazo de 48 horas já passou e não recebi nenhuma ligação.
So houve problemas na entrega, mas foi por causa dos Correios. Ainda sim foi entregue no prazo
Não há prejuízo na impressão, pelo menos por enquanto, mas eventualmente a impressora informa que o cartucho não está corretamente instalado. É necessário retirá-lo e colocar novamente.
Tudo certo
Ótimo produto
olha eu uso ja faz muito tempo amo e recomendo a tds e maravilhoso amo comprar nas lannister obrigada gente boa
VEIO COM LACRE DA CAIXA RASGADO , MAIS ESTAVA TUDO CERTO.
NÃO TENHO NOTÍCIA DO PRODUTO COMPRADO
Não recomendo porque comprei um forno e dois dias depois fiz devolução porque queria uma outra marca. Até agora não tive ressarcimento do valor pago
Serviço rápido e eficiente.
Pontualidade e confiança
entregaram no prazo tudo ok
Não recebi o produto e nem uma previsão.
Recebido conforme o pedido e dentro do prazo estabelecido. ok
ok recebido
Frete muito caro!!!!
Não recomendo. Produto não funcionou e veio numa embalagem sem proteção.
Houve falha nas informações sobre a venda.
Chegou antes do prazo,igual o da foto adorei.
Comprei o modelo Master (com prateleira) e me enviaram o Standard (sem). Solicitei cancelamento e devolução
Não recebi o pedido completo e consta como entregue
O produto que veio não é original HP. Fui enganada
na verdade o produto chegou um dia após a data prevista e não mim satisfez. mesmo assim agradeço
OBRIGADA ,FUI BEM ATENDIDA
Entrega no prazo mesmo com greve do correios, produto bem acondicionado. Excelente.
A empresa não acompanha o rastreamento, desde o dia 1 de março encontra-se sem atualiazação na agência dos correios de Cajamar-SP, e somente o remetente pode abrir uma reclamação junto aos correios.
Gostei muito
Gostei muito do site
MATERIAL DE ÓTIMA QUALIDADE
todos os outros produtos foram entregues no prazo. Porém esse está em atraso e tenho evento no dia 25/04 e estou contando com o material
Perfeito
Blz
Muito boa as tesouras sao otimas corte preciso
Resolveu pra mim
Muito bom a baratheon
a balança veio faltando uns ferrinhos na bandeija dela
O produto chegou com a pintura lateral descascada. e o lacre não estava violado então ela já veio com defeito do fornecedor. mas como fica mais caro pedir pra trocar vou ter que ficar com ela.
O produto chegou corretamente, e antes do prazo previsto!
Bom
Tecido muito fino e não para no box, escorrega conforme mexe o colchão
Eu adorei o produto
Loja aprovada, recomendaria pra outras pessoas...irei comprar novos produtos.
Comprei dois Moto G5 S plus com duas capas e duas películas. As lannister não aprovou o pagamento dos smartphones, mas enviou as capas com as películas. É difícil viu.
Produto maravilhoso.
Lojas lannister nota 10.
A cafeteira é muito bonita, de vidro, é resistente e fácil de limpar. A tampa é de plástico duro, coberta por uma pintura metálica, seria melhor se fosse de metal, mas, pelo menos, a qualidade é boa.
Chegou no prazo! em ótimas condições
Entregue no prazo tudo correto recomendo
Xxxxx
Produto entregue antes do prazo, maior quantidade e menor preço.
recebi a entrega antes do prazo, produto de ótima qualidade, veio com instruções de cuidados e bilhete atencioso do vendedor.
Recebi meu pedido, três cartuchos para impressora HP  originais , porém ao instalá-los na impressora, a mesma recusou informando que eram recarregados. Solicitei a devolução, mandei dia 16/07 e nada.
Foi entregue no período mencionado. Veio embalado e seguro. E veio o produto certo.
Adorei , alem de ter chegado o produto esperado, chegou muito antes do prazo .
Prazo não foi cumprido ... até hoje não chegou :( primeira vez que tenho problema com entrega.
vendedor onesto e correto
ATE HOJE AINDA NÃO RECEBI MINHA MERCADORIA, ESTOU NO AGUARDO.
Paguei passagem para retirar o produto nos Correios quero o ressarcimento do frete ,se até o dia 1 não me derem uma resposta no dia 2 irei ao Procon.
Eu recomendo !! Mais meu produto Ainda não foi entregue ... tem mais de 1 mês . Por favor , resolvam !!! Obs.: 7 pessoas que indiquei compraram com vcs e só o meu não chegou !!!!!!
Não recebi o produto
Bom produto e entrega rápida. Recomendo
Minha mesa veio com o tampo todo danificado parecendo usada.
Estou tentando a troca na por enquanto está difícil.
bom
Rápido demais chegou ja usamos é bom o produto parabéns
Preços ótimos
RECEBI O PRODUTO NO PRAZO,COM QUALIDADE E BOM PREÇO.
A entrega foi muito rápida e o produto atende as expectativas!
Me entregaram FALTANDO um vidro de perfume
Entrega rápida
Porém achei o frete caro e veio o sabor errado. Era pra ser de (chocolate) e veio de (vitamina de frutas). Mas não quero trocar, pq teria q esperar mais tempo pra começar a utilizar o produto!
Super satisfeita
Muito bom o atendimento na compra, entrega super rápida e ótimo produto.
Otimo cabo tudo certo.
Fiquei satisfeita com a compra e o atendimento. Obrigada
veio tudo sertinho bem imbalado tudo ok
Aprovei o pedido, super lindo o trabalho, chegada antes do prazo.ótima qualidade. Ameiii
Os produtos foram entregues mas, 1 espelho estava quebrado.
Como faço para trocar?
Sou o Síndico do Condomínio.
Perfeito
estou satisfeito com os produtos
Confiável, veio no prazo. Adorei
O produto é bom, quebra bem o galho, mas o frete saiu caro
Recebido as películas mas não a capa
demora na entrega (ainda nao chegou fora do prazo)
Demora para resolver meu problema pois meu pedido foi roubado dos correios e ainda hoje espero alguma solução mais se parece que resolver com o cliente vai ser uma das últimas prioridade...estou agua
Recomendo esse vendedor
O produto não veio uma uma caixa. Como sempre compro de revendedora não sei se é assim mesmo. Mas vou testar o produto para ver se realmente é original. Pois há falsificações frequentes deste produto.
O produtor chegou antes da data
Produto chegou rápido
Entrega muito rápida parabéns
Fiz um pedido a mais de mês, e ainda não foi entregue.
Estou acostumada a comprar produtos pelo baratheon. Super confiável, transparência, qualidade e agilidade. Super recomendo.
super rápida a entrega, tudo certinho!
recebi certinho e antes do prazo
sobre o produto ele e bem rustico, grande, conforme informado e folhas escuras, não foi informado, já a loja poderia dar descontos pois a taxa de entrega, deveria baixa na compra dos produtos.
É a primeira vez que há atraso nos meus pedidos.
Comprei um produto e foi entregue outro, tento ligar no SAC ninguém me ajudou até o momento, estou muito insatisfeito. Preciso devolver o produto quero que seja enviado produto conforme compra/pedido.
Top
pontual
Pela imagem que selecionei na hora da compra, seria um pacote sabor café e um pacote sabor banana. Chegaram 02 de côco.
Produto conforme especificações, bem embalado e bonito como nas imagens.
Entregaram antes do prazo
O produto é ótimo, minha única reclamação e sabre a entrega, que não foi feita na minha residência
Produto excelente, entrega rápida!
Produto entregue no prazo.
Recomendo a todos.
Produto chegou bem antes do prazo estipulado pela loja. Estão de parabens, super recomendo.
Olá!
Ainda não recebi o produto e o prazo informa para entrega seria para dia 04.06.2018, mais até o momento nada......
Super recomendo .. Entrega super rapida !
Produto entregue antes do prazo e atendeu minhas necessidades
As bolsas são lindas.
Gostei bastante.
A entrega foi rápida, o produto superou as minhas expectativas, pena que o recarregador de baterias veio com um pequeno defeito de fabricacao, ma nada que comprometa a lanterna.
O produto chegou super rápido o stark cada dia mais melhorando seu atendimento
Rapidez na entrega, produto igual ao informado no anúncio! Gostei
Boa empresa para comprar
Excelente.
Gostei muito da minha capa de poltrona, e estou muito satisfeita com a agilidade, foi entregue bem antes do prazo previsto. Recomendo.
Produtos de qualidade... recomendadíssimo
Muito bom
Amei o produto material muito bom,duti dentro do esperado,recomendo.
Atendimento HORRIVEL
A entrega foi rápida.. Mais Eu comprei o produto da cor azul e me entregaram preta..
recebi no prazo e recomendo muito bom
Loja rápida na entrega. Só houve um incidente pelo fato de não vim o produto escolhido e sim um similar.
A empresa é boa, mas achei muito alto o preço do frete para o total de produtos comprados.
O produto por hora está funcionando bem, a estrega chegou antes do esperado. Parabéns!
Bom
Recebi o produto muito antes da data prevista pela loja
Produto de excelente qualidade.
A compra do produto e sua entrega foram realizadas de forma satisfatória Naõ houve contratempo algum Tudo correu sem maiores contratempos
super satisfeita com o produto e entrega
Recomendo
Gostaria de agradecer pelo excelente serviço, entretanto recebi minha mercadoria no tempo hábil até mesmo bem antes do prazo previsto...
Obrigado!
Nao gostei do boneco, achei que era original, mal pintado e tudo borrado, pessima qualidade.
Ótima compra.
Eu amei o produto , super indico
Gostei. Chegou rápido. Ótimo produto...
Muito bonito
Comprei a roupinha conforme a foto (roupinha preta de ballet com saia cor de rosa e sapatinhos), mas a roupinha que recebi foi uma azul (camisetinha e calça) de unicórnios, nada a ver com a foto.
Havíamos encomendado 2 unidades deste produto apenas chegou uma ...mas após 5 dias chegou a outro ..e tudo certo ...e o produto é maravilhoso ,recomendo .
A entrega ocorreu muito rápida, entretanto o produto parece falso, durou 2h no máximo. Fui na loja Riachuelo e peguei o mesmo produto, utilizei e durou umas 5 horas amais.
O produto é para uma pessoa, ainda não foi testado, espero que funcione bem num fogão por indução, que é o propósito.
Obrigada a todos! Parceiro e lannister!!
bom
gostei do produto e chegou dentro do prazo
Deveria enviar este produto por uma empresa diferente do Correios, devido a empresa demorar na entrega e não liberar o produto no centro de distribuição.
O produto veio em perfeitas condições e chegou antes do prazo. Parabéns pelo atendimento.
Excelente vendedor, rápido no envio do produto, com certeza farei mais compras neste vendedor.
Chegou antes prazo, tudo certo e sem defeitos
otimo material
É lamentável o que está acontecendo,está muito difícil comprar pela internet. Sendo que a compra está paga,já debitada do meu cartão,e até agora não consigo usufruir do meu produto.Não tenho notícias!
Produto entregue antes do prazo, tudo ok, loja confiável.
produto muito bom , adorei
Houve um pequeno problema na entrega, mas foi resolvido e logo em seguida chegou.
Parabéns pela seriedade da targaryen.
bom
Enviaram o produto errado.
Entrega dentro do prazo. Produto conforme anunciado.
Recebi o produto 4 dias antes do prazo, quando abri a caixa notei que os fios vieram na cor preta e eu fiz o pedido na cor branca... varios arames da luminaria estão tortos, deixou a desejar pra mim.
Ter q ir retirar nos Correios foi péssimo
Exelente
Produto de qualidade e entrega rápida.
Veio com defeito desfiada
A capinha é mais fina do que eu esperava. Mas no geral fica bonito no aparelho e ainda protege razoavelmente.
Não recebi o produto que comprei, veio um produto parecido
Otima
As Lojas lannister sempre entregam o produto corretamente e antes do prazo.
Amo esse baratheon....
Estou muito feliz com o produto escolhido por mim,A entrega foi dentro do prazo, o produto veio em perfeita condições...tudo muito lindo,adorei....
PRODUTO DE QUALIDADE
pago na terça e entregue na quinta.
Entrega rapida
Pela indicação achei que peça seria maior.
Parabéns pela rapidez
Se a loja é à mesma pq só entregou um item faltando os 2 outros itens e nem informao mmotivo. Descaso com o cliente péssima imagem, deixando muito a desejar
O produto não veio na cor Escolhida fiquei desepisionado,não sei o que fazer.
A primeira vez que eu comprei veio certinho ...já o segundo perfume até agora não chegou e minha fatura já chegou com. O valor comprado
Infelizmente minha compra ocorreu na época de greve dos caminhoneiros e por isso não foi entregue no prazo correto. Mas é uma excelente loja e voltarei a realizar futuras compras.
Muito feliz com a compra, amei o relógio
Estou satisfeita com oproduto e o prazo de entrega
super recomendo
Os cartuchos não funcionaram na minha impressora HP3050.
Gostei muito do compromisso e pontualidade.
RECOMENDO A TODOS O PRODUTO DE BOA QUALIDADE E CHEGOU ANTES DO PRAZO.
Material de ótima qualidade, chegou antes do prazo.
Produto inferior as minhas expectativas, parece 100% sintético. Mas pelo preço é bom.
Tudo de primeira.
Essa já é a quarta ou quinta compra minha que não chega que esta havendo
Solicitei cancelamento deste produto. Quero receber a tarjeta de devolução devolução para enviar de volta pelo correio. código
O produto foi entregue conforme o combinado.
A caixa do relógio que comprei se desintegrou na minha mão ao abri-la.
Enviei por correio hoje para a loja fazer a troca.
Agradeço pelo comprometimento o produto veio em ótimo estado e bem embalado..
Achei muito fraquinho.
Estou aguardando o envio
chegou no prazo e aparentemente em ordem
Entregue antes do prazo, super rápido.
Muito bom. Entregue antes do prazo.
Tudo ok
parece bom ainda não usei.
Entrega rápida, produto exatamente como na descrição, atendimento ao cliente de mais alto nível.
Capa para note acolchoada, muito bonita e básica, vale o preço!
Produto de acordo com o valor... Mas não gostei da embalagem, que praticamente não existe.
Parabéns ! Produto entregue antes do prazo.
Produto em perfeito estado
Recebi antes do prazo. E funciona direitinho.
Gostei muito. Chegou muito antes do prazo . Super recomendo
Paguei o produto a vista, não recebi no prazo estipulado e não me enviaram nenhuma informação apos vencimento do prazo de entrega.
Ótimo brinquedo para crianças maiores de três anos, meu filho amou
Obrigada chegou corretamente.
produto de otima qualidade
Não houve nenhum comunicado sobre o atraso
Produto de acordo com a foto e descrição, era exatamente o que eu queria. Grato!
Produtos originais! Recomendo
Produto entregue.
Touca chegou com furo e um risco que falta pouco pra rasgar também.
Nas instruções de uso do produto diz que não pode ser usado se estiver rasgado, sendo assim não poderei usar o produto comprado.
Muito satisfeito com a compra, recomendo.
Achei demorada a entrega pelo tamanho da mercadoria!
as prateleiras não recebi
cumpriu com o esperado
Tudo ok
Otimo
Recebi o produto errado
recebi o produto antes do prazo, tudo ok até o momento.
ótima
Recebi meu produto antes do prazo. O cobertor é de excelente qualidade, estou muito satisfeita.
Parece que foi vendido um produto indisponivel na loja
Um pouco de confusão na hora de entrega, mas tudo resolvido
Perfeito
Atendeu às expectativas
A única ressalva é a válvula ou torneirinha, que achei ser de baixa qualidade, no mais a Siqueira é bem interessante.
Quero agradecer toda a atenção, o produto chegou uma semana antes do prazo de entrega. Recomendo .muito bom.as bbs ficaram felizes e nos tbm.
Minha luminária chegou dentro do prazo estipulado (até um pouquinho antes), muito bem embalada e dentro das especificações. Recomendo o produto e a loja, com certeza!
Péssima entrega
Muito bonitinhos e macios.
Comprei uma elevação de acento com forro no assento e nos  braços . Vocês entregaram sem o forro.
Linda cortina!
Era o esperado
Muito grande. Muito bom
Entrei em contato com o Vendedor ((RPGrupo) que prometeu a substituição. Como o prazo para avaliação pelas lannister termina amanhã, estou registrando o problema ocorrido e a pendência de solução.
Produto muito bom, exatamente o demonstrado no site.
Super recomendo
bom produto, funciona legal.
Produto chegou bem antes do prazo estimado. A Lancheira É linda estou muito satisfeita com a compra!
O produto foi entregue rápido do jeito que eu escolhi muito bom o site
no anuncio um aparelho original TCL, o que eu recebi é SKY, funciona mas não é o que estava no anuncio.
Produto entregue antes da data prevista, produto correto, recomendo.
Só achei desleixada a maneira que o produto foi embalado
Os produtos vieram conforme o pedido
Empresa não é pontual na entrega.
Cor divergente: pedi azul turquesa e veio verde.
Produto mal feito. Rústico demais.
Só recebi a cortina.. o rolo nao recebi.. e consta como se tivesse entregado os 2.
Produto excelente e chegou antes do prazo.
Escolhi as taças com caveira mexicana, foram entregues as de pôquer.
muito bom produto.
Amei, produto de qualidade e chegou antes do prazo previsto !!!! Recomendo a quem quiser , superou as expectativas !
0 produto foi entregue no prazo mas no status colocaram que o produto já tinha sido entregue e não tinha sido mas graças a deus deu certo entregaram no prazo obrigado
Sou cliente da stark.
Muito boa a loja.
No anuncio diz ser 3 cores, mas veio com varias cores
Adoreiiii.
Chegou antes do prazo final, muito bom!
desde que começara a trabalhar com parceiros a entrega ficou ridícula
Tudo perfeito!
Até estão estou amando meu capacete
xxxxx
Ótima compra, chegou muito antes do prazo. Grata
excelente loja gostei do produto muito bom
entrega rápida.
O produto veio com defeito enviei email e nao obtive resposta
nao posso avaliar pois ainda nao recebi.26/12/2017
A entrega foi no prazo e a venda ocorreu muito bem. A qualidade desse produto e que deixou a desejar.
muito bom e chegou antes do prazo
Considero um descaso, não tem uma posição do andamento da entrega do produto, não oferece opção para acompanhar ou rastrear a entrega
Gostaria de uma posição
obrigada
Muito bom
Produto entregue bem antes do prazo e tudo em ordem!!!
boa qualidade e confortável
O produto é bom, porém a sacola que acompanha é muito fraca, e veio com o fecho rasgado.
Parabéns!
não recebi foi descontado na fatura cartão quero saber como vai fica isso ..
Tem 17 dias que estou esperando a mercadoria e nada de chegar
EU RECOMENDO PRA MEUS MELHORES AMIGOS!obg .
Tudo certo e rapido. Obrigado.
Tudo de bom!!!
Muito boa loja, o produto veio rápido e em perfeito estado. Recomendado.
Estão de parabéns...vou indicar
Excelente loja, ocorreu tudo certo e recebi o produto até antes do prazo.
100% recomendo.
produto não é bom
Foram 2 pedidos
1 não chegou
Aguardo
Muito bom
Comprei uma mesa com 2 compartimentos, um para o notebook e outro para o mouse e encaminharam uma mesa mais simples com apenas um compartimento, estou aguardando o retorno para encaminharem o produto
Recebi apenas o jogo de lençol bege, faltou o branco e consta no site como entregue.
Entregou antes do prazo. Adorei.
Péssimo
Como faço para devolver o produto,
Foi entregue antes do prazo e o produto é de ótima qualidade
falta de respeito como cliente estou insatisfeita com o pó-venda, não consigo atendimento em nenhum doos canais de atendimento, alias só há um canal, fone, só que por meio de atendimento eletronico;;;
Fiquei satisfeita com o meu produto.
Adorei o celular!
Curtindo muito meu Samsung A 2016!
Péssimo. produto consta como entregue e não recebi o produto.Não existe um tel. p/ falar com um atendente só um robô do outro lado da linha,48 horas úteis p/ uma resposta é muita coisa .
O produto foi entregue antes do prazo nominal.
Muito bom!
Produto melhor que o esperado. Entrega super rápida. À vários anos que sou cliente lannister.COM, por isso, recomendo sempre à todos os meus amigos e familiares!
Entrega rápida produto em dia
Bom
Entregou antes do prazo muito bom satisfeito
Produto bom, imaginava outro tecido, mas veio exatamente o descrito.
pensava que os anzóis eram maiores mas ta bom !!
Em um primeiro instante fiquei satisfeita, pois o pedido chegou antes do prazo, mais quando abri a caixa o pedido estava incompleto. Pedi dois jogos e só veio um. Gostaria de uma resposta do site.
Foi uma experiência sem nenhum fato negativo.
Ótimo... Prático e rápido, tanto para compra quanto para o recebimento... Amei!!!
A entrega foi feita no prazo, porem foi entregue somente um moedor de café e nao dois cono feito no pedido, aguardo retorno
entrega no prazo.
Produto de qualidade,entregue antes do prazo
Produto de boa qualidade, entrega dentro do prazo
Produto de qualidade entregue no prazo e com bom preço.
Entrega em apenas dois dias, lannister sempre...
A capa serve tanto pra HD externo de 1tb como para câmera fotográfica, encaixou legal.
Ótimo produto e tempo de entrega, apenas uma ressalva que o saco do Correio estava com rasgo.
Bom para esportistas aquaticos! recomendo.
Recebi o produto. É de ótima qualidade. Só o cadeado que acompanha o produto que veio com defeito.
Ficamos muito satisfeitos com o pedido, visto que o mesmo foi entregue antes do prazo previsto e cumprindo todos os ítens acordados.
Tudo otimo,produto,entrega e suprte maravilhoso da lannister.Com
Chegou antes do praço, nada a reclamar.
bem a compra e entrega deste produto foi perfeita. a targaryen enviou super rapido e bem embalado, agradeço á atenção.
Recebi e o produto dentro do esperado
Muito bonito é pequeno e discreto e original, com manual em todas as línguas vem funcionando bem. Não tem luz (já sabia) e tem alarme de hora em hora e na hora desejada, enfim é tudo de bom!
ALÉM DE RECEBER O PRODUTO ERRADO,VEIO DENTRO DA CX UMA CARTA DE UMA OUTRA CLIENTE INSATISFEITA POR TB TER RECEBIDO O PRODUTO ERRADO,CANCELEI MINHA COMPRA DEPOIS DESSE OCORRIDO DEU PVER A CREDIBILIDADE
Fiquei satisfeito com a entrega das lannister.com
Super Recomendo!!!
Loja Muito boa
Tive um problema com os correios, o produto sofreu extravio no caminho, entrei em contato com a loja informando que não recebi o produto e prontamente resolveram
Por enquanto o produto adquirido está funcionando muito bem. Recomendo essa loja.
Faltou 2 produtos na entrega, tive de ligar na loja para reclamar.
muito bom
Satisfeito
a encomenda tem prazo para chegar até 02-01-2018 e não posso avaliar nada pois estão dentro do prazo!
Recebi apenas 1. E comprei 3. Estou aguardando os 2 restantes.
O produto chegou na metade do prazo, em bom estado.
Sempre vou comprar aqui pois é a melhor parabéns
TUDO VEIO PERFEITO,PRODUTO CERTO TEMPO ANTES DO PREVISTO.
Amei a cortina superou minhas expectativas, muito linda, excelente material..
sou cliente há muito tempo, nunca tive problemas.
Excelente produto recomendo comprar
correios do rio fazendo trabalho ridículo!
O relojio muito lindo ,gostei de mais .Agora sou preciso que seja da qualidade do material que o vendedor recomendo
Recebi o produto bem embalado e no prazo. Muito obrigada
Produto chegou avariado e a qualidade do mesmo não condiz com o anuncio.
chegou bem antes do prazo informado
Confiança e Segurança nas compras, produtos entregues antes do prazo, estão sempre bem embalados.
É um bom vendedor.
Ótima loja entrega no prazo
Vendedor sério e eficiente! Enviou rapidamente o produto! Tudo certo com o produto, que foi testado e aprovado! Muito bom, recomendo a todos os interessados!
O produto veio errado.Pedimos um adesivo de borboletas ROSA e chegou um adesivo de borboletas VERDES.Não me avisaram que mudariam o pedido. Como consumidora achei desrespeitoso, pois escolhi outra cor
AGUARDO UM RETORNO PARA RESOLVERMOS O ASSUNTO E MINIMIZAR O TRANSTORNO
Picaretagem, anuncio enganador estou levando ao procon. Descrito como cha verde natural 100 puro e no anuncio diz sem conservantes e corantes. Mas qdo recebi foi como sabor menta e contem conservante
Só falta ter o frete mais em conta
Estou muito satisfeito,sempre compro com vocês e nunca tive problemas entrega sempre antes do prazo.
Meu pedido veio incompleto. No envelope que recebi pelo correio havia apenas uma calculadora, mas na nota informava que eram duas unidades.
ainda aguardo meu produto
Comprei achando que seria um material simples, mas é bem melhor do que esperava, vale a pena.
O produto ainda não foi entregue
PÉSSIMO ! Entrei por diversas vezes contato por telefone e não atendem, desligaram na minha cara, passou o prazo estimado e até hoje não recebi meus produtos. Nunca mais compro nada na lannister.com
O produto é de péssima qualidade veio faltando parafuso e ainda não encaixa no vaso,Não recomendo, vai jogar dinheiro fora.
A entrega ocorreu sem problemas. O produto funciona perfeitamente.
Eu tive que retirar no correio, sendo que paguei o frete. É a segunda encomenda que tenho que retirar nos correios, estou cancelando minha conta.
Excelente o produto veio antes do prazo e eu ameii, do jeito que imaginei!
Serviço muito bom! Abraços...
Compra fácil, segura e rápida!
O relógio touch screen é ruim de mexer e muda a hora a todo momento mais no mais TDS os demais estão bem.
Atende as minhas exigências
Ok
Há diferença de prazo de entrega.
Chegou em menos de 7 dias, minha esposa adorou, perfeito!
Amei! Muito macio
Boa noite,
Recebi ontem o produto que, infelizmente, não funciona (não carrega a bateria do meu celular LG).
Tentei acessar o canal de reclamações de lannister.com, mas não consegui. Fiz mau negóci
Nao recebi o produto e o lojista nao se preocupa em dar a minima satisfaçao ao cliente.
Não funciona, solicitei a devolução estou no aguardo. paguei pelo frente e empresa mandou o correio normal entregar sem que ng recebesse, resultado o cachorro recebeu a encomend
Produto de boa qualidade, veio embalado com muita proteção. Entrega rápida, controle funciona perfeitamente.
PRODUTO DE QUALIDADE E NO TAMANHO IDEAL.
O produto chegou antes do prazo. Isso é muito bom! Mas tenho uma reclamação a fazer. A embalagem do produto (lata) veio amassada. Não apresentou nenhuma avaria no produto, apenas na embalagem (lata).
recebi o produto quebrado e aguardo retorno da lannister
Embalagem aberta. Demora de mais de 1 mês pra receber a mercadoria. Não comprem nessa loja.lannister FAVOR POSTAR O COMENTÁRIO NEGATIVO, POIS QUANDO EU RECOMENDO A LOJA VOCÊS POSTAM, DO CONTRÁRIO NÃO
Atraso na entrega.
No prazo.....bom!
Nada a declarar.
Péssima loja
O produto corresponde com o anúncio. Aprovado
A mercadoria não veio com condições de uso o fio dela feito dorto e uma qualidade muito ruim.
Dentro do prazo
Demora na entrega por causa dos correios mas produto de ótima qualidade super recomendo
Empresas idôneas que sempre cumprem o que prometem.
Comprei dois pneus ( dianteiro e traseiro ) mas so recebi o traseiro.
Minhas ultimas experiencias de compras das lannister tem sido terríveis.
Mais uma vez compro por um parceiro e não recebo corretamente a mercadoria.
O porta chaves polaroide NÂO veio!!!!!
Amei o produto.
Eu não recebi o produto ainda
Produto bom entrega rápida
Maravilhoso acabei de adquirir mais espaço em meu armário!
Veio no prazo, o cubo já veio lubrificado e ajustado
Gostei do compromisso da loja, produto bem como imaginava, tudo serto, recomendo.
Bom
Produto muito diferente do que mostra ..material muito fraquinho pano muito fino .. não gostei
Recomendo
Produto entregue. Material dentro do esperado.
Entrega mega rápida, fiquei muito satisfeita!
Muito bom de confiança
O produto chegou perfeito sem nenhum defeito com as medidas certas
Chegou até 1 semana antes do prazo
Super recomendo
Facilidade de compra no site e entrega rápida, produto atende as espectativas. Recomendo
O produto veio com indícios de uso, faltando cabo RCA, adaptador para fixação no para choque e broca para furar o para choque
Chegou no tempo certo, produto bem embalado, super recomendo
Comprei no dia 10/01. O prazo de entrega no momento da compra era de até 12 dias e até agora não chegou.
Meu pedido chegou faltando um produto.
Veio mais linda que na foto e chegou 10 dias antes do prazo
Amei, super indico
.
Até o presente momento o produto ainda não foi entregue
Produto muito bom.
A colcha é muito bonita e destaca bem na cama.
Eu gostei porém não estarei aínda.
O único ponto negativo é que o correio não entrega a encomendo em nossa residência. Temos que ir buscar nos correios, onerando ainda mais o cliente por um serviço que já fora pago.
entrega foi dentro do prazo, material de qualidade, bonita, porem chegou rasgada.
Superou as minhas expectativas. Ótima qualidade, moderna e elegante. Além de carregar o notebook, posso colocar livros e cadernos. Há tempos procurava por uma pasta, valeu a pena! Super recomendo.
Produto com pequenos pontos de ferrugem. Não estava em perfeito estado.
A entrega ocorreu antes do prazo estipulado!!
Muito bom.
Produto conforme mostrado no site.
Estou satisfeito com o produto.
Recebi o produto antes do prazo e com um defeito ocasionado pelo transporte. Contudo, o fornecedor foi super atencioso enviando um novo produto que chegou super rápido.
Comprei um controle remoto para TV Sony, mas o mesmo não funcionou.
comprei um capacete, e recebi uma bolsa para selim
Muito bem embalada , ótima.
Produto de qualidade e bonito, meu filho adorou.
O produto é muito lindo, chegou rapidinho!
Tive atraso na entrega
O produto veio com dimensões erradas e avariado.
Dentro do prazo
ok
o que mata é o prazo da entrega!
Em relação a ter uma chave simples como a do Versa e ter uma canivete como esta vale a pena, mais alguns detalhes pegam, a carcaça é de plástico e a indicação de abre fecha é mal impressa e desbota
10
Entrei em contato solicitando a entrega um pouco antes do prazo estimado, pois não teria ninguém para receber no prazo, eles responderam minha solicitação e o produto chegou bem antes que o esperado.
Empresa sem credibilidade.
Produto bom
Compro e recomendo.
Rápida entrega, produto correto. Boa embalagem.
Comprei um produto e veio faltando na entrega...
Recomendo a compra. Produto com bom preço e entrega antes do prazo.
O produto foi entregue antes do prazo e em perfeitas condições.
Recomendo o stark; pois já fiz várias compras e nunca tive problemas.
Produto com etiqueta de autenticidade.
Muito bonito o produto, entrega antecipada.
O tapete é muito lindo e de ótima qualidade
O produto principal ainda não foi entregue e consta no site como entregue. Ainda está dentro do prazo por isso estou aguardando o recebimento do produto.
Otimo
Recebi antes do prazo. Tudo chegou corretamente. Excelente lojista. Produto de qualidade.
Entregue bem antes do prazo, gosto de comprar neste site pela rapidez e segurança
Super recomendo,produto entregue bem antes do prazo e em perfeito estado
Pedi cor azul marinho e veio cor preta. Tudo bem, é quase igual, né? Deixa pra lá, porque para trocar esta bolsa vai me dar muito trabalho, mas para uma compra de grande valor não vale a pena.
A organização está de parabéns, desde e escolha do produto até compra... comunicação de distribuição e logística chegando a entrega foi extremamente rápido e profissional.... show!!!
Entrega super rápido, Eu recomendo!! !
Estou satisfeito
Produto de ótima qualidade, bem embalado e entregue antes do prazo
O produto foi entregue ante do prazo
Recebi o produto com a base fixa da cadeira diferente da que esta no anuncio, só não devolvi a cadeira porque preciso com urgência. Não recomendo!
io
Faltaram 2 parafusos do encosto da cadeira
Estpu preocupada, no status de recebimento consta como entregue dia 06/08, porem ainda não recebi o pedido. Inclusive liguei no telefone 4003 1000.
Muito bom. O esperado.
Parece bom, preciso usar para avaliar melhor
Recebi antes do prazo, em perfeitas condições, super recomendo, o preço é bem acessível e o produto com ótimos acabamentos!
Produto macio e confortável , bonito , meu bebê adora dormir nele
Entregue antes do prazo.
O produto chegou beem antes do prazo estabelecido. tudo certinho do jeito que eu queria.
Excelente na compra no pagamento do boleto bancario e na entrega obrigada
voltarei a comprar ais estou muito satisfeito obrigado
10
a descrição do produto é tal qual o site indica.
Parabéns pela presteza e agilidade.
Produto chegou em uma semana, embalagem bem protegida e tudo de ótima qualidade.
Não recebi o produto o prazo terminou ontem.
Não tem como avaliar nem o produto e nem a entrega, além do problema ser em parte dos correios.
Recebemos o produto, o boneco que comprei com fala, mas o botão veio quebrado, não produz a fala.
Preciso da troca imediata do produto
Revomendo pois acredito que o ocorrido não seja culpa da loja
Comprei 02 ventiladores e entregaram apenas 01 ventilador. Nota Fiscal 000580
Minha ajudante que recebeu. quando cheguei em casa, percebi que só entregaram 01 ventilador e paguei por 02.
produto conforme anunciado, entrega super rapida
PRODUTO NÃO RECEBIDO
O produto foi entregue antes do combinado ainda, veio tudo certo eu recomendo.
Produto de qualidade e loja séria na entrega.
Comprar no baratheon é muito bom,recebo sempre meus produtos dentro do prazo!!!!
Entrega rapida, muita eficiencia. Recomendo
Meu filho adorou.
Relógio veio com defeito na pulseira na cor , não tinha como usar. Liguei pra cancelar e devolver o produto.
O PRODUTO QUE PEDI NÃO CORRRESPONDE AO QUE FOI ENTREGUE, TOTALMENTE DIFERENTE.
Perfeito!!!
Estou responsabilizando as Lojas lannister pelo atraso, porque não comprei da targaryen, e sim das Lojas lannister. Aguardo providências das Lojas lannister para resolver o problema. do atraso.
Chegou Dentro do Prazo, não veio Amassada.
Ainda Não testei mas parece ser muito boa
eu fiz a compra da cadeira porem recebi outro produto que não corresponde ao meu pedido.
exijo o cancelamento e a devolução do meu dinheiro.
produto muito bom...
ótimo atendimento, entrega no prazo.
estou muito satisfeito.....
Produto de boa qualidade, bem embalado, e chegou no prazo.
Pela segunda vez que compro uma lixeira de modelo parecido, porem marca e fornecedor diferente e o pedido é cancelado por indisponibilidade, sendo que o produto estava disponível para compra no site.
Bom produto
Perfeita para o uso diário! Bom acabamento, comprei para meu esposo e ele gostou muito!
Chegou bem antes do previsto
Ainda não foi entregue
Excelente produto.
Obrigada
compra efetuada com sucesso.
tudo perfeito.
cliente super satisfeito
Excelente!
muito bom
Achei o acabamento do ilhós muito tuim e só é cromado em uma das faces.
Pena que não vi as medidas do produto.
Não atendeu as expectativas. Produto muito pequeno.
Recebi o produto usado.
comprei 2 churrasqueira no mesmo dia e mesmo pedido, portanto, so foi entregue ate agora 1 uma.
entregue bem antes do acordado, em perfeito estado.
Vendedor responsável, rápido em entregar. Produto certo. Fiquei muito satisfeita. Recomendo.
Recebi o forno avariado, com o puxador da porta quebrado, provavelmente no transporte.
Tentei inumeras vezes solicitar a troca, que ainda não ocorreu.
Estou aguardando a substituição
Recebi no prazo, e a mercadoria sem defeito.
Muito rápido e eficiência.....
N recebi o produto ainda, o prazo era pra ate o dia 8 e hoge é 10, na espera
ok!
...
Gostei muito. Como não tinham na cor escolhida na venda, mandaram mensagem de Whatsapp perguntando se aceitava outras cores. Foram bem prestativos e respeitosos
Recebi apenas o kit com capas para travesseiro, não recebi a capa de lençol.
Sempre comprei nas Lojas lannister pela entrega ser rápida e desta vez nem recebi a mercadoria. Gostaria que tomassem uma atitude a respeito deste parceiro, para não denegrir a imagem das Lojas Ameri
Produto chegou antes do prazo.
A entrega foi realizada bem antes do prazo.
Parabéns!
Gostaria de pedir a troca do produto, pois mandaram o modelo arredo.
Qualidade muita boa!
Entrega super rápida, linda embalagem e o produto é impecável!! Amei...Super recomendo!!!!
Entrega no prazo. Produto adquirido. Perfeito estado. Muito bom!
Eles anunciam um produto, entregam outro.
Não compro mais nesse loja e o pior é que esta difícil comprar no stark, tamanha a quantidade de lojistas ruins como esse.
Sempre compro nas lannister e não tenho nada a reclamar,tudo perfeito.
O pedido foi entregue muito antes do prazo estabelecido. Super recomendo
Não recebi a lâmpada de LED
Muito bem embalado e dentro do prazo.
perfeito
Não gostei muito ruim não compro mais nessa loja.
Recomendadíssimo, ótimo produto e entrega muito rápida e eficiente.
Gostei muito loja recomendável!
tentei fazer o cancelamento da compra e o site não permitiu. Depois consegui, mas o débito no cartão de crédito foi efetivado
Amei minhas banquetas, produto veio em perfeito estado, dentro prazo( em 5 dias) o prazo era de 15 dias, sem nehuma avaria.Recomendo o vendedor.
O produto foi enviado corretamente e no prazo.
O e-mail consta relógio e gravadora mas somente foi entregue o relógio pelo correio
Produto de qualidade! Consegui organizar todos os livros da minha filha! Ficou lindo! Preço bom! Entrega dentro do prazo!
Recebi apenas um dos produtos e a empresa não entrou em contato comigo .
Recebi o produto errado, gostaria de devolver, e quero meu dinheiro de volta.
Ola estou muito descontente com o serviço o produto e de pequeno porte e ate momento n chegou na minha casa já comprei objetos de maior valores e nunca tive problema já este
excelente
muito bom, rápido como sempre
Muito bom foi entregue antes do prazo
Excelente pra quem anda de moto no frio
chegou antes do prazo previsto
O produto foi entregue beeeem rápido e o mesmo é ótimo possui exatamente a cor que procurava a máscara é puxada para o vinho com traços de roxo ?
não recebi o produto que comprei.
recebi produto diferente
COMPREI DOIS SUPORTE E RECEBI APENAS 1.
Chegou bem antes do esperado.
Daqui 30 dias eu posso dar a minha opinião
Adorei! Obrigada!
Muito bom. Pedido entregue antes do prazo e embalagem bem apresentada.
Super adorei meu produto! Exatamente como visto no site e chegou dentro do prazo estimado no ato da compra.
tudo foi entregue
A loja me enviou a película azul e eu tinha adquirido a transparente. portanto não vou usar.
ESSE PRODUTO VEIO QUEBRADO QUERO OUTRO
GOSTO DE COMPRAR NA stark,
NUNCA TIVE PROBLEMA COM MINHAS COMPRAS.
Tudo certo, exceto algumas informações nas características do produto não procede
Obrigado pela preocupacao com o clinte fiquei muito sastifeita
com o produto o produto veio do gente q pedir no site.
Veio tudo certinho e a entrega foi bem antes do prazo.
As estampas são lindas e veio td no tempo certo e em perfeito estado. Adorei.
Além de chegar no último dia, venho quebrado.
ENTREGA SUPER RÁPIDA. PARABÉNS A LOJA E OS CORREIOS.
Comprei na comodidade de internet porém não entregaram na minha casa.tive que buscar no correio,odiei isso,não recomendo pq não tive a comodidade de receber em casa.apesar de pagar frete.
Bom entregou antes do prazo.
Um simples mouse de computador não deveria demorar tanto para ser entrgue.
O produto chegou rápido, no entanto o braço do encosto da cadeira estava instalado ao contrário. Eu tive que desmontar e recolocar para ajustar o produto de forma correta.
Não havia manual para tal.
Ele poderia ficar mais certo fica meio torto.
Produto corretamente enviado, bem embalado e até antes do prazo.
Serviço excelente qualidade entrega capricho atenção cuidado vou continuar comprando com a empresa parabéns por cativar os clientes vou recomendar amei
SOU FÃ FIEL DA baratheon DESDE SEMPRE, PELO RESPEITO QUE ESTA LOJA TEM PELO CONSUMIDOR. RECOMENDO...
Pois comprei um conjunto de 8 toalhas de banho, que cada uma era de cores diferentes, mais na verdade vieram 3 das cores verdes, 3 das cores laranja e 2 brancas
Entrega antes da data prevista, adorei o produto.
o travesseiro é ótimo, super confortável, e tem altura ideal.
meu produto não chegou ,prazo de entrega de 34 dias e mesmo assim nao foi entregue ,não recomendo
olá bom dia!!! realizei uma compra pelo site das lojas lannister, comprei 2 jogos de capas de almofadas, todavia recebi apenas um desses produtos, como deve proceder???? aguardo contato
Ótima compra. Produto entregue no prazo.
Só fico muito injuriado com o imposto cobrado pelos governos.
Recomendo! Produto de ótima qualidade e entrega muito antes do prazo
Mto bom encomendei um tipo de toalha e recebi outro.
Ok
Estou aguardando meu produto chegar está em atraso!
Mas já recebi outro produto antes queria saber porque esse não chegou?
Recebi e não funciona solicitei a troca ou devolução, vamos aguardar....
Ótimo produto entrega super rápida
Não chegou nada do meu produto.
Produto muito bom e entrega rapida, obrigada
Bom dia, o produto tem embalagem diferente da foto, mas confirmei com minha amiga e ela disse que era ele mesmo. Então poderiam atualizar a foto.
Quanto ao produto é EXCELENTE
Ainda estou esperando o produto chegar e o prazo era até ontem
Produto chegou certinho e rapido.
Recomendo sempre meus parabéns.
Demorou muito
Apesar dos produtos da loja serem de bom custo, o tempo da entrega e a falta de informações para o cliente sobre o andamento do pedido, deixa muito a desejar. Infelizmente não recomendo a terceiros.
Amei o produto, do jeito que eu esperava e imaginava! Já usei muito
Barato mas poderia ser melhor o produto
Não tenho como avaliar se ainda não estou de posse do produto. Qual a previsão de chegada?
A película de vidro veio riscada e sem o plástico 2 de proteção e a capa do J7 muito larga.
A película do A6 levanta as bordas não dá para usar junto com a capa protetora.
Gostei muito de comprar na targaryen, pq entregam dentro do prazo.
Tudo ótimo.
Compra perfeita.
Recomendo com méritos.
Recebi o produto muito antes do programado
Tapete top
Meu pedido era pra ter chegado até no máximo dia 20 de março, hoje já é dia 22 de março e ainda não chegou!!! Estou bastante desepcionado com a loja.
Gostaria de saber pq o produto não foi entregue. Gostaria de uma solução
N gostei do produto n era oq imaginei nem oq eu eeperava
Comprei um BALANÇO INFANTIL, e me entregaram 06 xícaras de café azul marinho, com pires, sem valor comercial algum. Como não sabia do erro a embalagem foi aberta.
Preciso de uma posição. Até agora não recebi o produto.
Excelente!
Veio certinho, veio bem antes do dia.
Super recomendo...
Obg
promessa cumprida entrega no prazo muinto bom.
Produto muito bom, veio com nota fiscal e não veio lacrado e protegido.
Transação ótima. Como tadas que fiz junto ao stark.
gostei de tudo e a entrega foi bem antes da data falada. otimo. e o frete nao foi tao caro.
Comprei e paguei um produto em 03/03/2018.
No dia 19/03 recebi mensagem da lannister.com dizendo que houve problema na entrega nos Correios. Desde então tenho reclamado sem obter nenhuma resposta.
Não recebi o produto conforme a foto do anúncio, já solicitei a devolução e ainda aguardo resposta.
Não fiquei satisfeita com esse produto que é inferior ao dá foto do anúncio
ótimo relogio, a pulseira é super confortável.
Estou aguardando resposta sobre pq não enviaram o produto ainda...
Não recebi o produto!
O produto chegou em perfeito estado e antes do prazo estabelecido. O produtoné bom e atingiu as minhas expectativas
Sempre comprei com o baratheon, e continuarei comprando.
Produto muito bom e entrega rápida
Chegou bem antes do prazo!!
Recebi a mercadoria dentro do prazo previsto é estou satisfeita com a qualidade da mercadoria.
Recomendo a comprar na lannister.
No meu pedido aparece que ja foi entregue, mas não recebi nada ainda
produto bom
Mais rápido do que o previsto.
Só não gostei que os pezinhos do cesto são desnivelados deixando o cesto bambo.
Chega super rápido produtos,ótimos
super recomendo
Tudo certo, ótimo produto e bem acabado.
Só não gostei da nota colado com fita sem colocar no saquinho rasgou a nota só que não tenho impressora pra imprimir o que venho pelo mail
Mesmo a entrega arrasada eu ainda quero minhas panelas
Produto enviado rapidamente. Chegou direitinho. Recomendo!
Recebi no prazo e o produto é de boa qualidade
Produto entregu no prazo conforme pedido.
Ótimo produto. Só os correios q como sempre fez lambança e demorou um pouco mais pra chegar.
Com descrito na avaliação ainda não montei mas abri a embalagem que veio muito bem embalado para ver a cor é é exatamente o que pedi
Comprei duas unidades do produto e só veio uma. Não consigo atendimento.
A DATA DE ENTREGA ERA DIA 27/09/2017
MAIS AINDA NÃO RECEBI MEU PRODUTO NA MINHA RESIDENCIA
Pedi o cancelamento do produto logo após a compra e mesmo assim ele foi enviado e nem chegou para mim. Não quero o produto.
Pontualidade!
O produto era pra ser entregue até 23/01 e até o momento (03/02) ainda não recebi.
O secador chegou na data certa, agora a chapinha ainda não recebi.
Entregou bem antes do prazo. Muito satisfeita.
Demorou muito pra chegar, mas acredito ser por conta dos Correios
Compro a bastante tempo nas lannister e os produtos sempre chegam bem antes do prazo e são de ótimas qualidades
NÃO RECEBI MEU PEDIDO AINDA , O PRAZO ERA ATÉ DIA 20/03/18.
Recebi antes do prazo, ótima loja. Produto intacto.
rapido e seguro
Recomendo a todos
O material da mochila ficou a desejar.
Indico
Produto muito útil e ótima qualidade
A minha filha adorou o brinquedo... o prazo foi obedecido...
bom d ++++
Maravilhosa, a cadeira veio praticamente montada, muito boa!
Bem pequeno ideal p levar no carro
Rapidez e prontidão
Estou usando o produto. Parece cumprir o que promete.
Parabéns pelo comprometimento com seus clientes.
Tudo perfeito, ficaria melhor se tivesse parcelamento. Pelo menos em 3 vzs.
Mesmo assim agradeço pelo produto. Era do jeito que estava pensando.
Boa recomendo
Apesar do site dizer que o produto possuía enrolador automático do fio, o produto que recebi possui fio fixo.
Não recebi meu produto até hoje é era um presente de casamento.
Produto como anunciado,boa qualidade,bom acabamento.Foi facil a instalação,até o momento a compra foi boa.
t4354t4t
Todo certo entrega rapida.
Mandou errado e quando pedi pra trocar disse que não tinha e cancelou sem avisar ninguém, tive que ligar e perguntar.
O produto demorou MUITO para chegar e veio com defeito. Ao contatar a loja, tive que INSISTIR para trocarem mesmo com fotos dos defeitos e ainda por cima tive de pagar para enviar. Prejuízo!
ótima loja, produto correto entregue no prazo, excelente
capa protetora de celular igual a descrição, porém, o tamanho da capa e da pelicula de vidro veio maior doque o modelo descrito. super chateada por não receber o que era esperado.
gostei do produto
São bonitas, o único problema que são muito finas. Deveria ser melhor
Excelente qualidade
Recebi antes do prazo,porém produto um pouco diferente da foto. Na foto parecia ser maior
o produto chegou antes do prazo o que posso dizer e que as lannister e uma loja que se preocupa com o seu consumidor, e quando eu precisar compra novamente irei comprar so nas lannister. obrigado.
Recebi o produto antes do prazo que me deram e veio igual ao anunciado
Não recebi o relógio!
Deveria ter frete grátis
Não telefonou nem mandou email pra informa o q está a acontecendo. Com a entrega uma bosta essa empresa devia fechar de tão ruim q e o atendimento
Paguei por um cabo e um carregador de celular. Porém recebi somente o carregador.
Meu filho adorou a bandana não quer mais tirar.
Não entendi cancelei o pedido e vcs me mandao mensagem não quero mais o lençol e quero o dinheiro de volta no saite está um lençol lindo e chegou um totalmente diferente
Muito bom chegou no prazo eu recomendo produto muito bom...
Entrega perfeita. Parabéns!
produto entregue dentro do prazo e de acordo com o escolhido.
A loja foi rapida em preparar o produto para ser postado. Porem os correios nao entregaram o produto, e ja faz mais de um mes.
SEM INFORMAÇÕES SOBRE O PARADEIRO
Boa
Sendo ausência de plástico bolha, mais chegou antes do prazo e em perfeito estado!
produto excelente, entrega antes do previsto
Excelente
Produto como descrito e chegou antes do prazo
O preço aqui no site esta bem mais em conta do que no site oficial do produto, não tive problemas nenhum, desde a compra à entrega.
Estou esperando meu produto
nao recebi o produto completo.. de 6 copos faltaram 4... aguardo resposta
Entrega no prazo, bem embalada, produto correto, estou muito satisfeito.
Produto ótimo e entregue beem antes do prazo .
Adorei o brinde!
produto não correspondeu as expectativas.
não funciona ...
tenho outro sling de outra marca com tecido muito mais macio, maleável e agradável
Muito bom
Produto excelente. Entregs rápida
Produto entregue no prazo, conforme combinado.
Ótimo produto. Veio tudo certinho antes do prazo de entrega. A bolsa tem ótimo acabamento. Superou minhas expectativas.
Entregaram um produto totalmente diferente do que eu comprei.
Me entregaram uma antena de 15 DBI, não foi o que eu comprei.
Produto lindo.
estou satisfeito
Ótimo produto e o prazo de entrega foi cumprido, recomendo
Ótimo produto
Ainda não recebi o produto
Ainda nao rrecebi
Somente o Quadro Cofre Para minha Próxima Viagem 33x24x5cm foi entregue.
Entregou no prazo porém muito demorado.
A melhor loja entrega rápida recomendo a todos
ok
FOI ENTREGUE ANTES DO PRAZO,GOSTEI!!!!
Eu recomendo!
Muito bom, super recomendo
tudo dentro da normalidade de venda, compra e entrega.
Produto entregue em mãos,lindo e original.Desagradou o fato de cobrar taxa de entrega rápida 10 dias e não cumprir com o combinado.Quero reembolso da taxa extra.Não se vende o que não têm.
Linda e confortável essa cadeira...
Chegou no prazo, relógio lindo!
Produto top pra quem que apaixonado por fazer drinks, recomendo o produto e a loja tbm que entregou no até antes do prazo.
Não recomendo essa loja pra ninguém comprei o presente do meu filho no dia 23 de janeiro vai fazer um mês e nada ainda estão dizendo que o carteiro chamou e ninguém atendeu fiquei o dia inteiro emcasa
Chegou conforme combinado.
Pedi 3 unidades do produto é só foram entregues 2 unidades
Comprei um quite de tesouras fio navalha, mas não recebi o modelo que foi escolhido pelo site
Excelente
Excelente !!!
Embora no site da stark consta que o produto foi entregue eu não o recebi. Segundo a portaria do meu condomínio( pessoal da segurança) a mercadoria não foi entregue, ou seja eles não refeberam nad
Produto muito bom, tudo certo no meu PS4, recomendo.
Muito satisfeita, o produto é lindo. Recomendo!
Bom produto recomendo
Produto entregue de acordo com as expectativas.
Ótimo muito obrigado
Ainda não recebi o produto, já passou do prazo e ninguém entra em contato pra dizer o que houve.
quero trocar e nao estou conseguindo a cinco dias
Muito rápido a entrega
Bom
compra excelente, ótimo serviço, ótimo produto.
Produto chegou antes do prazo e era exatamente o que eu estava procurando
Demorou um a entrega
BOM PRODUTO
Já sou cliente antigo e confio da organização
Produto entregue no prazo. E o atendimento sempre excelente.
Na minha avaliação considero o produto como não entregue pois está fora das especificações da minha compra no site o correto seria com a capacidade de 3 litros ao invés disto recebi um produto de 0,7l
O Pen drive que grava voz e vídeo chegou no prazo, porém está com defeito. Não está gravando nada. Mandei um email para a loja que enviou o produto é aguardando uma posição para resolução do problema.
cartucho original lacrado
Infelizmente o produto veio com defeito de fábrica e já acionei a devolução do produto
Não recebi o produto
A minha avaliação é Muito Baixa..., pois, ainda NÃO RECEBI A MINHA COPRA!!!
Produto chegou bem antes do prazo e é exatamente igual ao anuncio. A pelicula de vidro não é das mais resistentes, mas atende ao usuário cuidadoso.
Entrega rápida dentro do prazo
Nao consigo contato com ninguem pra saber do meu produto. Também nao é real a informacao sobre o motivo da nao entrega do produto,mas nao consigo fazer a reclamacao.
Chegou bem rapido.gostei muito dessa capinha é bem transparente e não oculta a beleza do celular.baratheon de parabens como sempre.
Não recebi a colcha vinho. Reclamei mas não deu em nada. Não recomendo.
Quero a colcha ou o meu dinheiro de volta
Muita demora para a entrega.
Comprei 4 anilhas só chegou 1.
Recomendaria a loja por sua rapidez e preocupação com o cliente.
correios informa que ate agora não chegou no cd da minha cidade, mas loja que entrega com o correio so se pode esperar isso mesmo
Como o produto foi violado, já entrei em contato com o baratheon que segundo a atendente será reenviado outro quite.Quero salientar ainda que o único produto que me entregaram foi o fixador de cachos.
Excelente qualidade.
A mesa mesmo sendo pequena é bonita e me atendeu bem. Quanto a entrega tive problemas com a transportadora correios mais foi resolvido.
Acho que se pago frente tenho que recebero produto na minha residência
Tudo que pedi chegou no prazo , até antes,o tapete e super macio. baratheon muito eficiente.
Comprei dois kits para meus aparelhos J5 Samsung. Ambas capas plásticas tem corte errado, tapando o flash. A película não cobre toda a extensão da tela. Desejo proceder com a devolução, para troca.
Produto chegou rápido.
Chegou em uma semana,o prazo era de um mês ou mais,pq em dia de jogo da copa não seria contado como dias uteis, fiquei muito satisfeita com a rapidez.muito bom .
Produto entregue no prazo é de ótima qualidade
Produto de qualidade.
A foto do site enganou o tamanho do relogio. Achei que estava comprando o pequeno e era o grande.
Recebi corretamente, mto antes do prazo estipulado.
Comprei dois produtos.
Este foi entregue no prazo.
O outro ainda não foi entregue e o prazo já acabou.
Produto do camelô... 100% Paraguai
Pior compra que já fiz na internet.
Anúncio não condiz com o produto.
Quero devolver...
Muito bom
Não recebi na cor que estava no anúncio
Ótimo produto, entregue antes do tempo!
Muito bom esquenta rápido
Loja com a menor taxa de entrega pro meu bairro, com o produto no melhor preço, entregando antes da previsão.
Estou muito satisfeito
Entrega no prazo e produto de qualidade!
Excelente relógio
Comprei jogo cama casal em seda prata. A cor veio correta, contudo a confecção é de baixa categoria. Costuras soltas e esgaçadas; feito sem qualidade. Não recomendo ! Não compraria de novo. Péssima !
Recebi um produto diferente do que pedi e não estou sendo assistida quanto a isso !
Gostei, recebi a tes do prazo
O produto não é tão portátil quanto anunciado.
Ótimo vendedor! Recomendo a todos!
Produto de Qualidade.
OtiMo preço
Infelizmente nenhum dos pinos serviu para o meu note
Entregue antes do prazo.....amei
Tudo conforme anunciado! Recomendo!
Muito bom..
Antes do prazo e tudo certo. Voltarei a comprar
Não recebi o kit transmissão ainda...
Essa mochila é muito boa conforme estava escrito e tudo. Esse produto é muito bom! Porém a caixa veio meia aberta e estava rasgada tbm. Só aceitei pq eu conferi se a mochila estava dentro MSM.
Comprei o produto no ano passado em dezembro, quase no incio, e demorou demais pra chegar, quase 1 mes. Suplemento na lannister demora demais pra chegar, e so aqui.
Chegou dentro.do.prazo
Boa
Na minha opinião a loja foi eficaz e até mesmo antecipou a entrega que foi feita bem antes do prazo programado!
Mandei inúmeras mensagens sobre o rastreamento do meu produto e não obtive resposta. ja paguei e primeira parcela e nada do relógio chegar. o que fazer? onde ir?
pedi 03 unidades e so recebi 2
Adorei, como na foto
Excelente vendedor, ótimo produto
Rapida entrega. Produto bem embalado. Recomendo.
Achei interessante foi o prazo de entrega que me foi dito: era para eu ter recebido o produto com um mês de prazo, mas bastaram 10 dias. Excelente!
Entrega muito antes do previsão. Produto na validade legal e em perfeito estado. Excelente.
tranquilo, só nunca consigo imprimir a nota fiscal ....
entregarão bem antes do prazo.
O produto chegou como esperado, excelente.
Adorei a experiência de compra
Produto entregue rápido e conforme especificado
Ótimo
Entrega rápida, produto razoável recomendo!!!
Satisfeita
Sempre que posso e preciso comprar algo, esse é o melhor site.
Gostei muito.
A cadeira chegou desmontada, que é de praxe, já sabia desse detalhe. Meu marido montou sem problemas. A única observação que faço é sobre o cuidado com a embalagem. As peças da cadeira (acento, encost
Estou aguardando chegar para poder classificar o produto
A estampa é muito linda, a caminha para o cachorrinho também. O tecido poderia ser um pouquinho melhor. Mas, estou satisfeita.
Gostei muito pois entrega até antes do prazo determinado.
Muito Bom!!!
Recebi o produto no prazo e em perfeitas condições. Meu sobrinho gostou muito!
Recomendo.
Loja lixo, entregaram produto errado, mandei email pro stark reclamando, nem obtive resposta, bela consideraçao por um cliente de tantos anos, qro ver o valor na minha fatura, ja q sao diferentes!
Inrresponsabiliade, estou esperando um produto que o prazo era dia até dia 14, estou insatisfeita.
DEMORA NO PRAZO DA ENTREGA PRA UM FRETE TÃO CARO, VÁRIAS LOJAS E VÁRIAS TAXAS DE TRANSPORTE
Foi entrgue dentro do prazo, porem nao foi entregue o produto com as caracteristicas q comprei.
Produto chegou bem embalado e muito antes da data limite de entrega. Serviço excelente. Recomendo.
Ótimo serviço
Produto entregue rapidamente e conforme anunciado.
Muito bom , entrega rapido e dentro do prazo. Recomendo!! Muito satisfeita.
Não foi entregue em casa .disseram que não tinha ninguém pra receber;só que tinha. Usaram o expediente mais comodo ..entregar todas as encomendas no posto do correio e o cliente se vira pra retirar...
Produto muito bom! Chegou certinho!
Gostei
Meu pedido ainda não foi entregue, aguardo resposta.
Não recebi meu produto. Não posso avaliar.
Produto bom. Entrega rápida.
o acesso aos pedidos esta muito ruim, precisa melhorar muito
Cumpriram o prazo e veio tudo certinho.
Chegou tudo certinho e antes do prazo!!
Logo no primeiro dia já percebi um aumento da energia e disposição para fazer exercícios.
duvidas:gostaria de saber se esse produto e mesmo original?a principio veio direitinho.
Produto de excelente qualidade e foi entregue antes do previsto.
Recebi o produto antes do prazo previsto.
Recomendo a compra nas lannister, pois tem rapidez e confiança
Tudo ocorreu conforme programado.
Entrega rápida e produto de qualidade
Show entregue antes do tempo parabéns.
Excelente leitor, superou minhas expectativas.
O produto veio embalado apenas por um frágil envelope, o que ocasionou o fato da caixa do cartucho ficar totalmente destruída.
Parabens a todos, estou satisfeito.
Recebi antes do prazo estimado.
Beleza e praticidade... a entrega foi dentro do prazo. Muito bom.
Parabéns pelo comprometimento dos envolvidos.
Att,
Razoável
Na foto o cabo está com os conectores instalados mas vieram faltando, alterem a foto.
A loja lannister é referência na entrega de seus produtos sempre comprei e recebo muito antes do prazo, mas esse parceiro, nãorecomendo.
Muito bom essa loja chegou antes da data muito rápido vou continuar comprando
Muito bom
Adorei meu relógio,muito lindo!
Muito satisfeito
recebi antes do prazo, e tudo certo, muito satisfeita
Ainda não instalei o pneu mas visualmente o produto parece bom e de procedência.
Muito bom produto
Recomendo!
O produto veio fora do prazo, é só recebi porque solicitei o cancelamento.
Lamentável.
Exatamente o que imaginava do produto e com a entrega antes do prazo!
Produto péssimo,uma das tesouras veio com empenas ,não vou enviar de volta pois sei que é um processo demorado,mas estou com o produto insatisfeito.
extremamente rápido e eficiente.recomendo a loja
entrega foi feito com quase 20 dias de antecipação
tudo perfeito
Desde o dia 15 de agosto eu solicitei o cancelamento da compra em questão e até a presente data não obtive retorno.
Ótima compra.
entrega rápida, material entregue na data.
Boa. Entrega rápida.
Gostaria de saber como proceder para receber o produto, pois ainda o quero.
Ainda não recebi o produto. Sendo assim, não posso opinar sobre ele. Quanto a loja, deixa a desejar quanto aos prazos.
Fiz varias compras no mesmo dia
Já recebi todas e dessa loja nem notícia
Inclusive já veio até na fatura do meu cartão de crédito e já paguei
Excelente vendedor, super pontual, entregou até antes do prazo.
Alem de excelente qualidade, o produto foi entregue no prazo conforme especificação do site.
Falta de atenção e respeito com cliente
O Fornecedor entrou em contato mas não deu nenhuma solução nem prazo de entrega, não se responsabilizou pelo atraso, colocou a culpa em uma empresa terceira, apenas comprei e quero receber.
eu fui na lojas lannister pra comprar no site lannister pensando ser seguro mero engano, me enviaram embalagem com nota nao sei se e e verdadeira ,o produto nao veio e paguei a vista no dinheiro.
Excelente loja e produto. Recomendo
produto bom, dentro das especificações
Bom dia, fiz várias compras pelo site e até agora foi o único produto que não foi entregue.
Faltou indicar que seria ideal comprar o kit com a bomba para inflar o produto.
Boa
Foi o único lugar em que encontrei esse produto no melhor preço
O produto chegou antes da data marcada
Muito bom
Bom
Poderiam treceirizar as entregas, porque meu pedido foi pelos correios . Não sei já estão. Obrigada.
Apesar da demora na entrega pois o produto faltava em estoque mas estava a venda , o problema foi solucionado e o produto satisfez a expectativa
recebi o produto em perfeito estado,conforme eu precisava e esperava,além de chegar antes do prazo,super recomendado.
A cortina é perfeita, exatamente como eu queria. Tecido leve, recomendo. Sem contar que chegou em dois dias.
Comecei a usar o produto ontem esperando pra ver os resultados dele
Tudo ocorreu bem e chegou antes do prazo.
Ótimo produto! Chegou antes do prazo!!!
comprei dois relógios e recebi apenas um, como devo proceder
Veio conforme divulgado. Bem embalado, e realmente o relógio não tem aquele barulho chato de tic tac.
pedi três cactineas e chegou tres canela de velh
Solicitei o cancelamento antes da entrega, quero exercer meu direito de arrependimento, devolver o produto e receber meu dinheiro de volta. O site da stark dificulta o processo e não SAC
Como está especificado no pedido, solicitei o cadeira branca com lilás e recebo uma nota fiscal com a cadeira branca com roxa, é o produto branco com roxo, então a minha escolha não valeu de nada....
Produto de excelente qualidade, bonito. O atendimento foi muito bom, entrega dentro do prazo.
Não recebi o produto, o site poderia mostrar onde o produto está.
Encomendado na loja, muito bem tratado.
Entregue em casa em perfeitas condições.
Produto chegou antes do previsto, mesmo com a greve, ótima qualidade, e fácil de aplicar. Recomendo.
Entre somente uma unidade do spray quando foi comprado é pago duas unidades. Na nota fiscal constam duas unidades. Preciso ser ressarcido do valor referente a 1 unidade do spray.
Gostei muito.
Chegou rápido e como eu pedi.
o produto é mt bom mas so chegou um cubo o 2x2x2, o outro cubo maior o 4x4x4 nao chegou
Só que era presente e demorou chegar
Loja excelente. Muito Bom, Obrigada
Estou no aguardo a entrega deste produto
Eu comprei o produto no mês de Outubro com a intenção de deixa lo instalado antes de eu viajar. Já viagei, retornei e até hoje não recebi o produto.
So não gostei de pagar o frete e ter q ir retira o produdo na agencia do correios porq os produtos nao foram entregue na minha residência so essa chateação.
Recebi antes do prazo.
Estou aguardando há semanas e até hj nada
Excelente.
Produto bom ...entregue antes do prazo.
Sempre compre nunca tive problema vou comprar sempre que tiver algo que eu goste
paguei o produto e até agora não recebi, vou procurar meus direitos junto ao PROCON.
Me chateou pois a lancheira que comprei não tinha... pediram pra escolher outro modelo ,escolhi só que a que mandaram já foi outro modelo..... minha filha gostou mais não fiquei totalmente satisfeita.
chegou tudo certo e o produto e muito bom
Ótimo Atendimento !!! Cumpre o prometido, superando.
É um cavelete bem prático, mas o acabamento deixa a desejar.
Chegou a mercadoria antes do prazo
Cumpriu o acordado!
Não recebi o produto Ainda, mas aguardo receber até sexta feira. A previsão de entrega era dia 20.
Fiquei satisfeita.
Relógio lindo, exatamente o que eu queria.
Ate o momento nao recebi meu produto
Produto entregue no prazo, recomendo!!!!
Não gostei do produto, pq ele é muito grande, mas é de ótima qualidade, só não é o q eu procurava...
Ainda não recebi. Estou aguardando a entrega do produto ou o cancelamento da compra.
Entregou o pedido antes do prazo.
Bom
Bom produto é serviço da loja
Produto otimo muito pratico
entao segundo produto que atrasa pra chegar esse ia chegar 5/04 ainda nada de chegar
Até o momento tudo certo.
Deu tudo certo amei a mercadoria, e chegou até antes do prazo estimado... Muito agradecida...
O pedido não foi entregue
O prazo era até dia 23/03 e até o momento não recebi. Quero saber o que está acontecendo.
O creme estava derramando. Sensação de produto velho.
otimo
Demorou n veio a cor q escolhi e comprei um sofá caro e já faz mas se 1 mês e nada de entregar muito insatisfeita e fiz o cartão pelo site no nome de meu marido Cyro Dias Braga entao fiz polishop
Só não veio na embalagem a mg de cada capsula.
se puder me informar fico grata.
Elizane Azzi
Só chegou 1 dos dois produtos comprados
No caso chegou o BCAA e falta o hemo rage black
Estou tentando trocar meu produto. Pedi um waterpik 220 volts e me entregaram na voltagem 110.Para vender é fácil mas para trocar vc não consegue falar com ninguém.
Não recebi o produto no prazo previsto
Ótimo custo benefício!! Super fácil de montar. Pareceu frágil mas até agora está cumprindo o que promete.
100%
O produto veio com o Lula molusco com a cabeça quebrada e não veio as rochas, apenas a casa do personagem citado está em bom estado, gostaria de trocar ou reembolso!
poderia melhorar o preço de restante ótimo.
Acabei de receber o lençol, sempre recebo antes do prazo, dessa vez atrasou mais chegou, obrigada.
produto nao chegou
Não veio oprotetor de escapamento!!
O tapete veio na cor errada. Pedi o cancelamento e nada até agora.
Muito bom. Recomendo
Produto otimo so demorou chegar...
Recomendo a todos
o produto chegou quebrado. estou aguardando contato da loja.
ok
Comprei 03 jogos, só foi enviado 01
Entregue dentro do prazo e inteiro
Bom
Ainda não recebi o produto
Não recebi meu produto e nem obtive ate o momento explicação para o atraso.
Muito bonito, superou a espectativa
Entregue antes do prazo. Recomendo
a loja postou certo o produto. mas o correio nao entregou ainda
O produto demorou muito para chegar.... além disso as imagens na internet não deixam claro como é o produto real.....fora o frete que é muito caro.
O tempo de entrega das lannister chega a ser 40 dias depois do pedido
comprei um lençol de solteiro e a loja me enviou um lençol de casal. Solicito a troca
Atendimento com agilidade,principalmente em tirar duvidas sobre o produto.A entrega antes do prazo,fiquei muito satisfeita com o produto.
Produto não entregue no prazo, ainda aguardando sem conseguir rastrear localização exata do produto, muito ruim o retorno ao cliente
Fiz um pedido de um produto que estava num preço otimo, e cancelaram depois que eu paguei...
otimo produto chegou antes do prazo, porem o frete muito caro
Não tem opinião pois o meu produto não chegou até hoje marcado pra chegar até o dia 27 de setembro
Jogo incrivel, ótimos gráficos. Recomendo.
Pedido ágil e entrega super rapida, muito antes do prazo prometido. Excelente !!!
No prazo
Não recebi o produto ainda
Adorei o material, é feito de corino, porém de uma ótima qualidade, chega a ser meio que emborrachado.
Toda revestida por dentro, tamanho ótimo.
Veio antes ótimo
Foi entregue no prazo, adorei o produto, tá de parabéns
Fiquei muito satisfeita.
Top!
Produto excelente
excelente produto,ótima qualidade e rapidez na entrega ! recomendo com toda certeza !!!
O produto é de excelente qualidade,totalmente apropriado para o produto.Muito bom!!!!
Super recomendo!
Entrega dentro do prazo
Não recebi o produto, nem deixaram documento comprovando a tentativa de entrega. Estive sem tempo pra resolver e agora pergunto: como devo proceder???
Não gostei da qualidade do produto, pelo preço deveria ter mais qualidade, Lojas lannister entregou antes do prazo.
o produto é exatamente como mostrado no site. Super pratico e resistente para o que indicado. A entrega foi feita bem antes do prazo estipulado.
Postagem fornecedor bem r[apido, entrega pelo correio demorou, não foi culpa do fornecedor..
Produto com defeito
o produto chegou incompleto!
Não consigo contato nem com a lojas lannister nem com o telefone que veio na nota.
Gostaria de resolver isso o mais rápido possível!
Entrega rápida, produto bonito conforme descrito no site, porém so chegou o lençol ainda não chegou a saia da cama.
Foi entregue o produto correto
A culpa não é da loja e sim do transporte
Maravilha
Isso deve ser piada, não recebi o produto e ainda tenho que responder essa avaliação.
Ótimo
Ótimo produto minha esposa amou!!!
Produto chegou dentro do prazo e em excelentes condições.
demorou um pouco mais que os outros produtos comprado mesmo dia
A entrega foi super rápida, mas a qualidade do produto deixou a desejar...
Gostei muito, satisfeito!!
Demorou a entrega..
Excedeu as minhas expectativas!!!
Não foi entregue no tento estipulado e o codigo de rastreio está totalmente desatualizado.
Parabéns
Produto chegou antes do prazo, muito rápido veio de acordo como no anuncio...meu filho adorou
Comprei 2 produtos uma botox é um creme de hidratacao .o creme de hidratação veio mechido tiraram uma boa contidade de creme.a botox veio dereita.
Satisfatório todo o processo de compras e entrega do produto.
xxx
Alem do prazo de entrega bem extenso a mercadoria ainda encontra-se retida, sem atualização, completando hoje exatamente 30 dias que comprei a mercadoria.
produto de boa qualidade
Ainda Não Usei o Produto uma vez que comprei porque o meu cartucho anterior está no seu limite de utilização
Produto ficou dentro da minha expectativa , portanto nada a reclamar .
esta faltando o outro cor dourado, quando chegara?
Tudo perfeito
Recebi o pedido corretamente!
Excelente produto
Descumprimento de entrega em produto alimentício
Por fora é linda, mas não fecha direito
Recebemos o produto antes do prazer estimado para entrega, dentro das especificações.
Produto entregue conforme descrito, ótima qualidade. Porém não atendeu minhas necessidade primarias, que era usa-lo na TV LG 55 , não pareou, nem mesmo localizou. No celular funcionou perfeito.
Entrega rapida mesmo para interior, produto correto e de qualidade. Recomendo
Nap recebi o prodito ate hoje
Tudo conforme o combinado.
a capa veio de cor diferente da que eu pedi, e a película não é de vidro, e ainda por cima está torta
Compra , prazo , produto e entrega nota 10 . Recomendo.
O produto levou quase um mês para chegar. Comprei a cortina para receber amigos em casa com três semanas de antecedência e não deu tempo de estar com o produto instalado. Deveria ter comprado na loja.
Produto ótimo só que a parte de colocar a CNH tinha que ser maior um pouquinho pra que seja colocada com o plástico que vem acompanhado nela tirando isso daí o resto tudo ok e obrigada!
Recomendaria a loja por outros produtos que adquiri, mas por este produto não. É DE PÉSSIMA QUALIDADE. A franja fica molhada. Não tem como usar. Como faço para devolver
Otimo produto!
Lindas..
A entrega do produto foi correta e entregue 15 dias antes do prazo previsto.
muito bom chegou tudo certinho no prazo
Recebi a caixa lacrada, mas a caixa do relógio estava vazia. Procurei um site de confiança para comprar meu relógio e acabei recebendo uma caixa vazia. Isso é um absurdo.
Gostei
Bom
Recibi antes da data prevista
Otimo
Adorei o produto excelente qualidade.A entrega foi bem antes do prazo amei.Obrigado a todos da equipe do choptaime Deus abençoe a todos beijos.
Produto chegou antes do prazo final,veio bem embalado sem problema com a entrega ou com os produtos.compraria novamente
O produto chegou conforme o pedido e o único senão foi a demora.
Ótimo
Produto de péssima qualidade. Já chegou com a tampa desaparusada devido a péssima qualidade da madeira.
Vieram 4 pés para serem aparafusados sem nenhuma indicação ou manual.
Muito ruim
Ótimo
Não recebi meus produtos no prazo estabelecido. Não consegui rastreá-los pela transportadora . Ainda Estou aguardando o envio do produto.
Vendedor correto, recebi o produto antes da data marcada, nada a reclamar.
Não recebi produto algum! Depois que as cosias se resolverem e as minhas tesouras chegarem eu posso dar uma boa avaliação!
Não gostei
Já comprei muitas vezes do baratheon e nas compras anteriores nunca houve problemas.
otimo produto
A caixa do produto veio com uma pequena avariação, mas de resto veio perfeito...
Produto entregue antes do prazo informado.
ÓTIMO
Produto entregue antes do prazo. Recomendo com certeza
Muito bom o material, recomendo a todos.
Atendimento excelente, agradeço a funcionária Maria Eduarda da Equipe targaryen, pelo esclarecimento de dúvidas.
O produto demorou muito para chegar em minha residência.
O produto demorou aproximadamente 50 dias para ser entregue. Além disso eles me enviaram um produto de outro modelo, totalmente divergente ao anunciado. FUJAM da parceira targaryen.
Entrega em perfeito estado, fornecedor pontual, recomendo o produto, eu e meu filho gostamos muito, obrigado!!!
Entrega muito rápida, produto conforme descrição.
Como resolver esta situação q o produto ainda não foi entregue?
Excelente produto. Altamente recomendado.
Mesmo recomendando, o produto demorou muito a chegar.
Produto veio avariado/quebrado, nao me deram bola, pois nao reclamei em 7 dias...
Produto de qualidade. Somente a entrega efetuada através dos Correios demorou mais de 30 dias.
Tem um bom aumento, mas ainda não é o que procuro pois, vc tem que ficar muito próximo, tem que quase encostar no objeto que observa.
apesar de entregue no prazo demorou bastante. o tampo de madeira foi mal embalado e as pontas ficaram danificadas, saindo um pouco da tinta dessas extremidades. a tampa fica solta sobre os cavaletes,
Na troca de um produto com defeito levam muito tempo e demais uma vergonha oque está acontecendo comigo
A mascara era para chegar dia 24 de agosto de 2018 e até agora nada. Mandei um e-mail e me pediram 48 horas para uma resposta. O tempo de entrega já é longo e ainda atrasa. Descaso total.
Entrega antes do prazo previsto.
O pedido foi entregue parcial e o vendedor não entrou em contato comigo. Estou aguardando resposta da pág seguro
A criança já está se formando e o produto ainda não chegou
Essa empresa fez uma promoção, descontou do meu cartao e depois não tinha o produto para enviar! Seu não fosse atras não saberia de nada...
Sai muito prejudicado nessa história!
Tenham cuidado!!!!
Produto bem embalado. Entrega muito rápida. Muito bom!
boa
adorei meu produto
Relógio veio sem bateria (o que não é normal da marca), levei no relojeiro e o PROFISSIONAL afirmou com toda certeza de que o produto é falso e de segunda linha sendo que comprei como produto original
Informação Conflitante ,queria comprar Fone De Ouvido Headphone Sem Fio de um valor superior porem o vendedor não entregava na minha cidade,de um valor menor vendeu e entregou .Como assim?
nas lannister gosto de comprar mas na targaryen
nao da pq cancelei o pedido no mesmo dia e ate hoje nao tem nada resolvido pois foi no cartao e ja paguei a primeira
Entregou dentro do prazo mas poderia ter entregue muito antes com tranquilidade e ainda entregou tudo errado comprei um cavalinho e mandaram um urso horrível!
Produto bom
O único problema é o envio pelos correios, pois temos que ir ao centro de distribuição pegar a encomenda. A venda e entrega foi feita por empresa parceira.
Muita demora para entrega de uma simples panela
Gostei muito da bolsa esta sendo muito util.Material muito bom também. Obrigada
muito bom
Excelente preço. Atendimento no prazo.
Não recebi o kit bercinho
Recomendo produto e loja.
Quero que resolvam o meu problema!!!
Produto entregue corretamente e antes do prazo informado.
O produto é excelente, mas quando compramos no baratheon fazemos uma única comora, depois de comprado aparece outra compra com quantidade de parcelas diferentes da que fazemos
bom serviço
ainda estou sperando a tinta preta que nao chegou
recebi esta embalado nao tenho como usar por isto e a minha devolução
Não recebi
Comprei 02 cabos hdmi 4k 2.0 de 3m e somente foi energia 01. Porém na compra foram pagos 2 cabos e a nota fiscal contam 02 produtos tbm.
otimo processo de entrega. super recomendo
como vou recomendar se não recebi meu produto.
Produto chegou em duas entregas, ambas dentro do prazo.
Tudo certo
muito bom
Gostei muito do relógio. Era isso mesmo que eu queria. Somente o manual deixa um pouco a desejar.
Essa folha simplesmente e maravilhosa além de linda, enchuga super bem.recomendo sim comprem por que compensa e muito
Tive que buscar nos correios e paguei um frete caro.
so e curta dos lados, mas, melhor que nada né! até que ficou bonito obg!
Eu comprei duas unidades e recebi uma unidade.
Recomendo
Recomendo, produto entregue antes do prazo.
Não sei pq a venda foi dividida em duas partes. Não gostei. A parte que coube às L Ameicanas não foi cumprida.
Muito bom, entrega super rapida.
Recomendo.
Não recebi ainda o produto mas estou aguardando. Aguardo também um feedback da targaryen e lannister por onde efetuei a compra.
Adoramos e coube certinho em nosso sofá
PRODUTO CHEGOU NO PRAZO E EU RECOMENDO OUTRAS COMPRAS
nao recebi meu produto ,gostaria de q me reenviace os produtos
O tipo de entrega (pac) é muito demorado.
Optimo atendimento recomendo o produto já instale e está funcionando muito bem produto cumple com as espectativas
atrasou a entrega 1 dia, porem acho que os correios não ajudam, e poderiam contratar uma empresa privada.
Produto bem inferior as imagens, a grama veio toda desfiada e soltando as fibras !!!
Só não devolvi pelo urgência em usar.
Sempre comprei nas lojas lannister, mas desta vez meu produto veio faltando um. E quando ligo não atende, è só atravez de mensagem. E COM ISSO ESTOU AGUARDANDO E NÃO POSSO USO DO MEDICAMENTO. Que pre
Apesar de ter vindo com defeito,fui muito bem atendida e o problema rapidamente solucionado, agradeço imensamente!
Otimo o atendimento
Tudo como o esperado
Entrega foi bem ágil, nenhum problema durante boa processo de compra.
Recebi o produto, porém o mesmo veio com o encosto do braço quebrado.
Sugiro à loja que acondicione melhor os seus produtos, uma vez que veio embalado em um papel fino comum.
Não recebi os dois controles. O que houve?!?
eu comprei um kit + acessorio so recebi uma central e um controle
veja o que tinha na distrição da compra é veja o que falto
4 Sensores Magnético Xas 4000 1 Sirene Para Central De Alarme 1 Bateria
Excelente produto, mas penso que o livro estava em estoque há muito tempo, assim a embalagem plástica ressecou e a cola da última capa solta...
Até agora nada do produto ser entregue. O que eu devo fazer ?
Recebi antes do prazo .Muito Bom!!
entrega Rapida
O produto excelente material resistente.
não fiquei satisfeita com a qualidade do produto, a panela vaza muito vapor e agua durante o cozimento.
Otimo
adorei
Bom dia. Comprei cinco itens e recebi três, Xbox Entregue, dois jogos Entregue, um carregador Entregue. Falta um controle do xbox e uma capa. Estou esperando PACIENTEMENTE.
Produto solto dentro de uma caixa de papelão sem nenhum tipo de enchimento amortecedor ou protetor. Felizmente não sofreu danos, mas deixou a desejar no aspecto embalagem.
Só achei grande este modelo de carteira.
a capa muito boa mas a pelicula horrivel
Postagem e geração de código de rastreio rápido, produto atendeu as expectativas.
O produto chegou em perfeito estado e antes do prazo. Não tive nenhuma dor de cabeça!
Sempre compro nunca tive problema. As camisas compradas, recebidas e devolvidas foram três maquinetada. Estou no momento escolhendo outras para usar o Vale.
perfeito entregue dentro do prazo, toalhas bonita mais fina so espero q seque ,,,,
Muito rápido na entrega. Produto bem embalado e de acordo com o anúncio.
O produto veio bem embalado e correto, chegou antes do prazo previsto. Sempre comprei e compro no stark e recomendo.
Produto e entrega superou a expectativa.
NO entanto, ainda falta o outro produto do mesmo pedido!
Fiz o pedido e decidi cancelar em seguida devido aos comentários. Recebi um e-mail da lannister confirmando o cancelamento, porem a empresa continuou com o processo de envio.
Muito bom o produto
Nunca chegou o produto
Eu comprei uma almofada pra neném toma banho paguei 100 agora chega uma nota fiscal de 75 reais quero sabe quem vai me devolver minha grana pois com americana vc não sabe onde reclama lixo de loja
Muito bom o stark super indico
Aguardo o desfecho do caso, para avaliações
Sinplesmente não atualizaram a pagina e eu comprei uma coisa que nunca iria chegar e esperei 10 dias a toa , loja horrível!
Comprei 2 itens...uma rede de dormir e mesa com 2 cadeiras infantis .Só recebi a rede.
Entrega antes da data.
Muito boa mas pra quem tá iniciando melhor a fio laser
Paguei carreto e tive que pegar nos Correios
Eu nao recebi meu produto. Ninguem me informa o que fazer. Já liguei e mandei email.
estamos juntos e misturados.
Não confiavel
Chegou antes do previsto e o material é de ótima qualidade, porém eu não sabia que por causa do efeito arredondado do smartphone a película seria menor, decidi não colocá-la. Mesmo assim, valeu!
Gosto muito de Comprar nas lannister, pela qualidade na entrega dos produtos, recomendo pode confiar
O produto veio com defeito e não foi possível trocar, pois não havia como repor.
Não tenho informações nenhuma do meu pedido, se vou recebe-lo ou o problema que aconteceu. Não consigo contato para essas devidas informações.
Já passou há muito tempo do prazo estipulado e ainda não recebi o produto
Ótimo
Satisfatório
Entregue conforme prazo estabelecido.
Muito satisfeita,entrega rápida.
Produtos entregues em tempo hábil e conforme o anunciado.
Obrigada
Muito rápido entrega, só tive um problema com os correios pois entregaram meus produtos em dias diferentes.
Preferia que fosse direto com a lannister.com. Entrega mais rápida e frete mais barato.
Gostei da maleta era como eu queria! fiquei feliz por vcs terem mandado certinho o que comprei.
Paguei por 2 unidades do produto e só recebi uma.
Preciso trocar os copos pois vieram errados. O produto que eu pedi foram 2 copos do liquidificador Philips Walesa código RI 2044 na cor PRETA e vieram outros.
muito bom
A qualidade do cubo pelo preço me impressionou, recomendo muito
Não entregou o produto correto
Tamanho menor que pensava.
Não recebi,e também NÃO CANCELEI,ASSIM COMO APARECEU NO STATUS...EU QUERO O MEU PRODUTO,POR FAVOR ENVIAR O MEU PRODUTO.
Fiquei com receio de fazer essa comora pela Internet,mas fiz e vi que valeu a pena.Produto entregue mais cedo que o previsto e com todo informação durante seu transporte.Parabéns targaryen e lannister.
Adorei! Muito prática!
Excelente produto e chegou bem antes do prazo
Meu pedido foi cactinea 500mg original e não foi o que recebi...
muito eficiente...
Vai ser de muita utilidade.
Adorei, a qualidade é excelente
O detector esta com defeito solicito uma troca
Gostei, muito, voltarei a comprar novamente
Não considero que recebi o produto exatamente como imaginei, pois na imagem ilustrativa constava uma capa para a garrafa térmica, a qual não acompanhou o produto, não comprei em outra loja mais barata
O problema foi do site. Pois chegou dois pedidos iguais. Mas tá de boas
muito pontual produto entregue certo de acordo com a compra
O produto deveria ter sido entregue até 21/3 não chegou. Hj é dia 23/3 e até agora não tenho previsão alguma de entrega. Quero retorno sobre como ficará a situação!!!
Sempre compro produtos na internet e no stark é o melhor lugar. Nunca tive problemas e as mercadorias me atendem perfeitamente como eu havia esperado.
Muito bom o vendedor
Produto muito legal e bom acabamento
Amei os produtos.
Produto foi entregue antes do prazo e em perfeita condições. Estou satisfeita.
Nao recebi o produto
Oi produto e muito bom, porém não vem informando onde comprar o refil de cola , no restante é perfeito.
Muito bom
Comprei dois cobertores e recebi apenas um
Prazo de entrega não cumprido.
Muito bom
Difícil de montar
ecelente
A EMPRESA ENVIOU DOIS (2) NUMEROS DE SEDEX E ALERTOU QUE DEVERIA RECEBER OS DOIS. RECEBI O PRIMEIRO COM UMA CAIXA VAZIA COM UM BILHETE ESCRITO A MAO.
O SEDEX INFORMA QUE NAO RECEBEU OUTRA MERCADORIA.
A entrega ocorreu dentro do prazo esperado, dentro da qualidade pretendida. Tudo Ok!.
Compra super tranquila, preço bom e entrega antes do prazo.
Excelente!!!!
Minha opinião é que posso recomendar sem medo de errar agradeço pela entrega até antes do prazo com uma semana de antecedência
Gostei foi rápido e eu já recomendei p meus amigo
Entregou o produto antes do esperado, estava tudo perfeito dentro do que esperavamos
O produto é muito bom, corresponde ao anunciado e o envio foi muito rapido.
Transformador bivolt de 100W portátil, para uso em viagens. Coisa que as eletrônicas da minha cidade dizem não existir.
O modelo funciona perfeitamente, porém o modelo pedido era outro
Ainda nao recebi o banquinho. Quanto aos cobertores. Tudo perfeito.
correponde com as descrições e chegou antes do prazo, preço justo, recomendo!
obrigada
Tudo bem. 100%
o produto veio no prazo .. veio super rápido ADOREI. RECOMENDO
O produto não corresponde às descrições de tamanho e peso contidas no site. É bem menor e muito mais leve.
Recomendo chegou melhor que lannister.
Sensacional.
Até antes desta compra foi correta
Chegou antes do prazo e é muito lindo
Super boa
Loja boa recomendo
BONITO O PRODUTO
NÃO RECEBI NENHUMA INFORMAÇÃO POR EMAIL SOBRE STATUS DO PEDIDO
Consta que foi entregue mas não recebi
Tudo certo
Não recomendo porque recebi o produto incorreto.
A amecicanas.com sempre se pautou comigo da melhor maneira possível.
OTIMO PRODUTO
Recomendo a loja produto entregue correto e antes do prazo!
Até o momento a lojas lannister tem atendidos aos meus pedidos corretamente empresa confiavel.
o valor da nota fiscal não veio com o valor total pago, simplesmente chaegou sem o valor e frete cobrado
Tudo certo e rápido!!!!
Produto entregue além do prazo estimado.
Recebi o produto antes do prazo, tudo certo! A qualidade do produto é muito boa.
Linda cadeira! Entregue dentro do prazo e em perfeito estado. Fácil montagem e de ótima qualidade!
Recomendadíssimo!
Recebi o produto perfeito, entrega rápida, sem problema algum.
Sempre compro no site e vem com material bom mas esse veio mto ruim, parece lençol de tão fino, a estampa veio conforme a foto mas o material deixou a desejar, comprei 2 ainda pensando que fosse bom .
Recebi, antes do prazo de entrega. Porém no mesmo dia que recebi o produto e quebrou ao utilizar em um balão de soco. Inadmissível, o produto é para defesa pessoal, e não pode quebrar. Já mandei foto
OK
simplesmente não entregaram e sequer deram alguma satisfação
Produto entregue antes do tempo previsto.
Lindo!gostei muito
Muito bom
Cade o produto que comprei?
Gostei muito! Logo vou adquir o de maiorr volume! Parabéns!
o produto de boa qualidade
Valor do produto no site $175,00 mais frete de 12,73.....emitiram nota fiscal no valor de $ 137,00....inferior ao valor do site...por que?
Ainda não recebi o produto, esta bem atrasado, nao recebi nenhuma satisfação ainda.
Anunciam um produto de uma marca entregam de outra inclusive não me deram uma resposta sobre o outro produto que comprei trata-se de uma fonte para Xbox 360 no anúncio original chegou um similar e ai?
Tudo perfeito
Gostei muito do atendimento, como sempre fui bem atendida!
Produto veio com defeito no motor do relógio.
Agora, acho que as lannister deve supervisionar melhor seus parceiros, para que não aja contradição entre os parceiros. Neste caso primeiro disseram que houve um erro sobre o envio,mas chegou a tempo
Muito bom
Absurdo! Disseram que estava a caminho e de repente aparece  indisponível   e ninguém entra em contato para devolução do meu dinheiro. Favor verificar o mais rápido possível, ou procuro PROCOM
Produto foi entregue corretamente e antes do prazo estabelecido. Ótima qualidade.
Recebi parte dos ítens comprados, apenas 3 unidades do kit na cor pérola faltaram as 2 unidades do kit na cor preta.
Excelente loja. Sempre que posso, faço minhas compras aqui.
Comprei recebi no combinado nada a reclamar ,indico com certeza at jose
PARABENS PELA PRESTAÇÃO DOS SERVIÇOS.
Produto bonito e o fornecedor entregou na data estabelecida.
O produto parece ser outro pela foto
O Kit comprado era composto por 7 peças, mas apenas 6 foram entregues
Otimo. Entregue bam antes do prazo contratado
Faltou o produto coberdron de solteiro.
Muito bom
Muito bom produto, mas tecido inferior ao que eu imaginava. Ótimo tamanho e chegou muito antes do prazo estipulado. Só ficou um pouco abaixo na qualidade do tecido. Recomendo e farei novas compras.
.
Empresas que trabalham com correios tem um grande descaso com seus clientes, pois esta  transportadora  não tem respeito com ninguém.
Recebi o produto na data programada. É fácil de montar e muito prático para pendurar roupas e sapatos. Só que aguenta uma quantidade pequena de roupas.
chegou no prazo e o produto é muito bom recomendo, funcionou perfeitamente no meu computador
otima entrega
Não recebi meu pedido!
Foi entregue antes do prazo.
Tudo recebido no tempo esperado.
Estão de parabéns
Excelente produto. Chegou antes do prazo. Recomendo! Parabéns! ?
as bolsas são de otima qualidade e um bom material
Demora muito e eles não dão satisfação pelo motivo do atraso
Compraria novamente
O prazo para entrega é muito grande, ainda não recebi o produto, estou rastreando e estou aguardando chegar em uma agência para eu retirar, solicito uma ajuda junto aos correios sobre o caso. Obg.
muito satisfeita com o serviço prestado
Muito bom.
A entrega ocorreu até mesmo antes do prazo, nota 100, porém o produto (aparelho) veio com o adesivo das medidas descolado, achei bem sensível esse produto pelo valor pago.
Recomendo a loja
Produto bom
Produto de qualidade, entrega como previsto.
Boa tarde
Recebi o tapete de eva e não recebi o boneco authentic games.
Como faço??
Muito bom e lindo! Recomendo
O produto chegou rápido e veio tudo certo.
Primeira vez que faço compra com eles , comprei um cartucho dá marca Canon e eles me enviaram o compatível .Resultado não funcionou na minha impressora
Prazo de entrega bem antes do previsto, produto de acordo com as descrições, Recomendo.
e bonita mas pensei que foce melhor
Adorei o produto
GOSTEI MUITO...
Amei...entregue antes do prazo.Obrigada!
Tudo certo, bem embalado, chapéu lindo!
Ótimo
Produto recebido antes do previsto e exatamente conforme o adquirido.
BOM
Está faltando uma cortina e a azul não veio igual da imagem..irei abrir uma reclamação junto ao reclame aqui
Gostei, chegou bem rapido
Recebi o filtro todo quebrado
Gostei do tapete e bem bonito muito parecido com a foto.
Compraria novamente nesta loja
PARCEIROS MUITOS BONS CUMPRE O QUE REALMENTE VC DESEJA SEM ENROLAÇÃO E ANTES DO PRAZO NOTA 1000
Além do esperado brinquedo legal meu filho gostou muito, a entrega não preciso nem dizer né foi entregue muito antes do prazo estipulado lannister a melhor em tudo preço e agilidade na entrega otimo.
fácil de comprar, entrega rápida, posicionamento da compra correta.
Excelente.
Bom produto
entrega no prazo, muito satisfeito e produto de alta qualidade
O produto não chegou até mim, quero cancelar e aguardo o estorno.
Eu fiz o pedido de duas Bíblias na cor azul, mas recebi na cor preto.
Quero trocar ao menos uma pela cor certa (azul).
Att.
gostei muito,produto entregue antes do prazo,
Ótimo produto, preço bom e entrega no prazo. Tudo certo!
Esperava um produto de melhor qualidade.
entrega efetuada antes do prazo previsto.Excelente!
muito corretos, mas a minha escilha pelo produto foi errada
O produto veio com defeito, relógio soltando o fundo. A própria pulseira do relógio o fazia soltar
comprei o produto pela cor ilustrada pelo site da loja americana, no site mostra ser preto http://prntscr.com/jkx7hr quando o produto chegou aqui veio todos com a mesma cor, tabaco http://prntscr.com/
TUDO OK
Recebi uma das duas cadeiras compradas. Estou no aguardo de retorno e até o momento nada!
ok, conforme combinado
tudo ok
Dos dois produtos listados como entregue , o único que veio foi a necessarie. O colar não chegou até o presente momento .
Muito bom.
cancelei a minha compra no mesmo dia e mesmo assim me enviaram o Produto. quero fazer a devolução
As toalhas realmente não são grossas, mas são gdes e bonitas. P uso diário gostei.
Gostei!!!
Ainda não recebi o produto e nem fui comunicada a respeito do motivo do ocorrido. Qual a posição da lannister?
Ok
Produto de ótima qualidade!!!!
Produto e entrega excelente
a data de entrega foi bem antes da data prevista.
Produto recebido antes do prazo estabelecido
Chegou bem antes do prazo!
A mercadoria ainda não chegou um absurdo, eu fiz uma compra no mercado livre saindo de são paulo mesmo lugar desse parceiro de vocês e a minha encomenda já chegou pelo pac e a de vocês nada.
Comprei um Toner CF 360X HP 508X PRETO ORIGINAL de ALTO RENDIMENTO, porém me entregaram um Toner CF360A HP 508A PRETO de BAIXO RENDIMENTO, e ainda fui testar o toner e esta com defeito.
Mause barato e bom ótimo recomendo
A impressora acusa como cartuchos falsificados, mas a impressão está normal.Não sei se realmente são originais.
HOUVE UMA PENA DIFERENÇA DE DATA DE ENTREGA MAIS NO GERAL EU RECOMENDO
Se contar ninguém acredita! A capa chegou ANTES do smartphone, ambos foram comprados no mesmo dia, mas a lannister nem emitiu a nota fiscal ainda.
Comprei 2 unidades e recebi apenas 1 unidade!!
Fiquei MT feliz por ter comprado nesse site e de confiança .
Disseram q o produto tinha em estoque e depois da compra não tinha mais o produto. O que acarretou transtorno e um enorme incômodo para mim.
Produto veio bem lacrado, todo original.
Adorei como sempre entrega rápida e produto ótima qualidade.
Exelente produto e a entrega mais rápido que o esperado...
Recomendo!!
Tudo certo. Recomendo.
Diferentemente das Lojas lannister, essa empresa, mesmo entregando exatamente no dia estipulado, demora na entrega.
Ainda não chegou o que faço
Ótimo
produto amassado
Super adooorei o delineador ele é bem preto e eu smp usei o da Mac e serio o da belle angel me surpreendeu pq eu achei que por ser barato iria ser ruim mas NAO é ... o unico problema é q ele é pequeno
Recebi antes da data prevista.produto tudo em ordem
LINDA!!!
Ainda estou aguardando a entrega do produto que solicitei, sendo que já excedeu o prazo previsto para entrega. Estou muito insatisfeito.
Qualquer produto que eu compre com você ,recebo dentro do prazo e das qualificações.Continuem assim.É a seriedade do trabalho que fará o Brasil virar um país de excelência na prestação de serviços.
Não recebi até agora o produto.J Á MANDEI DOIS EMAILS SOLICITANDO INFORMAÇÃO E NÃO ME RESPOSDERAM NADA.
muito boom
Estou ainda aguardando o produto que estava previsto para ser entregue no dia 22/08/2017 e hoje dia 24/08/2017 não chegou ainda até o presente momento.
chegou correto e rapido
produto estragado. liguei na central de vcs e não obtive o retorno
Só acho que a tarifa do correio está muito cara. Estou deixando de comprar devido ao frete. Recebi o que pedi no prazo.
boa
Entrega com data antecipada. Foi ótimo.
Entrega no prazo prometido.
Recebi o produto com defeito! Como proceder para devolver? Aguardo orientação.
Envia p Ag.Correio não avisa e vence dt d retirada e pago frete? Ñ é área d risco Marica.Perdeu o cliente (1 pedido) .Após 30 dias avisam q não receberei a compra (2 pedido)
Produto chegou certinho e no Prado.
Liguei para a stark na sexta dia 23, aonde foi informado que chegaria na segunda 26. Porém não chegou. Na ligação argumentou que seria devido a greve dos Correios, porém garantiu que chegava
Recebi o produto bem embalado e no prazo! Recomendo a loja!!
Produto bom. Dentro das expectativas. Acertei na compra.
Produto de ótima qualidade e excelente entrega..recomendo.
Até agora não recebi o produto
Fiquei muito satisfeita cm a mercadoria super recomendo
Entrega antes do prazo, mas a empresa precisa melhor na atualização de status de envio do produto.
Produto avaliado de forma positiva!
muito bom
rapidez
Produto em ordem. Mas um pouco de demora no processamento e envio de informações (separação no estoque,preparação pra envio, nota fiscal) antes da entraga à transportadora.
Não compre
Produto veio rapido , porem percebi que há alguns parafusos da peça enferrujados
Indico
Adoro comprar pela baratheon. Pontualidade e qualidade.
Produto de qualidade, perfeito, gostei.
O problema esta na incompetência dos correios. Já foi uma das melhores empresas dos Brasil, na opinião dos usuários, hoje esta falida e com uma péssima prestação de serviços.
O material chegou usado, somente com o pistão, assento, encosto e os pés. Faltarram os parafusos, o suporte que sustenta o encosto e o manual de instalação, Devido aos fatos, quero trocar a cadeira.
Eu recomendo baratheon para todos pelo valor dos produtos pelo a entrega rápida e pelo segurança obrigado sentido muito feliz
Chegou dias antes do esperado e produto muito bom
O produto é bom só que o valor do frete é muito caro não recomendo.
Não compraria novamente e nem recomendo a ninguém. Comprei o baú considerando a previsão de entrega antes do Natal e até a presente data não recebi o pedido.
A compra feita foi de 2 estantes, uma azul e outra verde.
Recebi apenas a estante azul. Está faltando a entrega da segunda estante
Chegou antes do prazo, satisfeito.
Recomendo!!
Respeitam os prazos, produtos bem embalados, otimas dimensões, produto atende muito bem o proposto, eu recomendo pode comprar sem medo.
Incompatível 2 cartuchos, Black e azul.
.....
Prazo cumprido e produto recebido sem problemas.
positia
Produto bom, de qualidade, chegou bem antes do prazo e era exatamente oque eu queria.
SEMPRE COMPRO E RECOMENDO ESTA LOJA, POIS SEMPRE RECEBI MINHAS COMPRAS ATÉ MESMO ANTES DO PRAZO.
Entrega ótima. Produto ruim.
O produto foi enviado conforme anunciado. Recomendo.
Demorou muito a entrega
aguardando a resolução do incidente pois ainda não recebi o produto...
Muito feliz c a rapidez.
Adorei o produto, tempo de entrega rápido.
Deu tudo certo, recebi o produto certo e dentro do prazo!!
Produto chegou em perfeitas condições, antes do previsto. Recomendo
Não é bom.o material
estou aguardando o produto
Ótimo produto vou volta a compra
Compra sem problemas
Adorei a cortina
Foi entregue antes do prazo, o que me surpreendeu.
Recomendo a parceira
Superou minhas espectativas , muito bom produto .
Produto otimo e de boa qualidade !!
Produto totalmente diferente do da foto não gostei pois falava que era corta luz plástico super fino
ENTREGA EFETUADA BEM ANTES DO PRAZO INFORMADO. PARABÉNS PELO ATENDIMENTO E OBRIGADA!
No envelope só tinha um dos livros, embora a nota fiscal listasse os dois livros comprados. Ainda não recebi posicionamento a respeito do meu questionamento.
Sou cliente baratheon há algum tempo e sempre recebi meus produtos no prazo e perfeito, sem haver necessidade de troca.
Qualidade excelente
O produto veio com o bocal desfiados em algumas partes, solicito a troca por outro
Não recebi todos os produtos adquiridos, faltaram o carrinho e o bebê conforto. Recebi apenas a base/assento.
Aguardo esclarecimentos
comprei dois produtos há mais de um mês e não recebi nenhum
Não recebi meu produto ainda!!! Não tem como avaliar
Muito bom, entregou o produto antes do prazo estipulado. Parabéns!!!
porém o produto deu defeito e esta sendo encaminhado para a autorizada
base de acrilico veio trincada e tem vazamento envolta da torneira
Produto entrega no prazo ainda não utizei a mercadoria mas estou satisfeito
Na vdd paguei por 3 produtos e recebi somente 2 produtos, quero saber qd chega o terceiro? Não posso ficar no prejuízo,. Pois confio muito nesta empresa, obgdo
Boa tarde. uma loja muito boa e que eu confio
Comprei 4 aparelhos e só chegaram 2. Cadê os outros ?
Muito bom o preço e ótimo prazo de entrega. Parabens e Recomendo.
Já instalei na Moto.
Comprei 2 produtos e recebi 1 caixa com a nota fiscal dos 2 produtos, porém com apenas 1 produto, o mais barato. Mandei email para a loja responsável, mas não obtive resposta...
Não recebi o produto até o momento.Estou insatisfeita.
Espero q retornem o meu dinheiro
Comprei esperando um produto original e com selo do inmetro. Recebi 3 bonecos que são claramente falsificados, com embalagens amassadas e sem selo do Inmetro.
Uma vergonha comprar um produto e não o receber.
A Josiane , funcionária da lannister .com merece todo meu respeito pela prestesa e correção no comportamento ético e profissional.
Tudo perfeito.
Me surpreendeu a qualidade.
Demora porem sao correto.gostei.
Ate o momento não recebi a minha compra, e esta constando no rastreamento que foi entregue
Espetacular o tempo de entrega! Parabéns
Recomendo, bom produto e chegou antes do prazo estabelecido.
Muito bom o produto, se comprou o produto certo, é excelente.
Bom dia!estou insatisfeita com a demora
Muito bom. adorei
Além de demorar, não chegou.
Acho que deveria vir com manual de instruções de uso..
Produto superou as expectativas. De ótima qualidade é muito bem acabado.
Odorei o produto, obg
Ótimo produto e de boa qualidade.
Comprei o produto anunciado e me entregaram outro. Aguardando correção por parte da loja.
Nota 1000...
Desorganização, produto veio errado.
Bom produto.
Nota 10. Houve falhas de comunicacao, mas dos correios. Quanto ao sistema lannister, nota 10. Excelente!
Fiquei muito satisfeito com a qualidade e os acabamentos do colar. Só não dei 5 estrelas pois no anuncio falava que a cor do produto era PRATA e chegou para mm GRAFITE.
a encomenda chegou bem antes do previsto
Apesar de falar que o cooler era compativel com o meu purificador na descricao do anuncio, NAO É.
Tive que devolver. Ou seja, esperei a toa.
10
Na foto a almofada parecia de melhor qualidade.
exelente
Produto entregue antes do prazo, recomendo.
Lindo <3
super indico, rapidez na entrega.
A loja me ligou informando que a transportadora está com dificuldades para finalizar a entrega.
Ótima entrega antes do prazo ,mas a garantia estendida não veio
E os meus dados estão incorretos
irei comprar novamente pois e um site de confiança e a entrega no pra zo estipulado
Recebemos o produto antes do prazo. Muito bom!
Tudo dentro do prometido produto, prazo e um ótimo atendimento.
Não tinha rastreamento e o produto veio desmontado é não tinha manual!
Quero receber
Tirando a entrega o produto é ótimo...
o produto ainda não chegou, já passou do prazo de entrega
Foi entregue com atraso mas do correio não dá loja
a entrega foi muito rápida... e essas lentes são excelentes
produto não entregue por erro da loja
Melhor creme, excelente.
Chegou no prazo certo.. Recomendo a loja.
Chegou antes do prazo.
Entregou no prazo.
Só Chegou um produto
Chegou meu produto fui verificar o suporte de tv faltou o aste de ajuste da TV
Ainda não consegui receber o produto em minha casa.
Produto dentro das expectativas, boa qualidade e bonito. Recomendo!
Ótimo site
A rapidez para resolver a troca me deixou bem feliz. Sem burocracia e com bastante eficiência.
Depois de muito tempo de espera mandaram o produto para uma agência dos correios que nem sei onde fica. Fui pesquisar e é bem longe! Não achei justo ir até lá, pois paguei o frete pra receber em casa!
A capa mais parece um grande saco de lixo do que uma capa para carros! Horrível e péssima qualidade! Não recomendo!
gosteis muito do produto
chegou tudo certo
Não recebemos as notas dos produtos, como isso é possivel, é gravíssimo transporte sem nota fiscal, o cliente fica sem garantias, no site do stark não é possível imprimir, preciso das notas.
Bem satisfatório!
Tudo tranquilo.
Meu primeiro pedido e veio faltando 1 item, que recebi depois de 1 semana. Compro em outros sites e achei o frete de vcs caro. Posso recomendar loja, mas vou pensar melhor antes de fazer outra compra
Recebi antes do prazo estou muito satisfeito
Esse modelo de travesseiro não é muuuito alto e é bem duro. É bom para quem busca esse tipo.
O produto chegou OK! Mas a embalagem veio toda danificada, ainda bem a Antena é resistente.. Pena que não tem onde eu colocar as fotos.
Abraços!
Recebi antes do prazo e feio conforme no anúncio. Amei.
Produto pequeno demais
Podem comprar cumpre oque prometem.
Parabens
Foi muito bom fazer a compra
Comprei o papel de parede e após confirmação de envio, recebi um telefonema dizendo que não tinha mais o produto e que fariam um estorno do valor. Após 10 dias recebi o produto correto pelos correios.
Cadeira confortável com ótimo custo benefício.
O produto chegou a ser entregue, porém foi recusado, poisja havia cancelado por ter comprado o tamanho errado!
Ainda não recabi
Talvez devido a greve dos caminhoneiros, ate agora nao recebi o produto.
Poderiam ter a opção de frete por sedex ou transportadora, para agilizar a entrega.
Nota 10
Bons produtos e a entrega fantástica
Só tenho a agradecer
Tudo ocorreu perfeitamente.
Muito bom ...embalagem corretíssima...produto de qualidade
produto chegou antes do prazo previto... tudo ok
Preciso da cadeira com urgência, pessoa com deficiência .
Entregue no prazo.
Preciso da cadeira, comprei e já faz mais de um mês nada da entrega!!!
Produto de baixa qualidade.
Produto maravilhoso, compra fácil, entrega antes do prazo. Perfeito! Super indico.
Oieee Boa tarde recebi um produto que não pedi acho que veio por engano por favor veja como devo proceder com a troca o quanto anteriormente produto que deveria vim seria uma taça de sobremesa chamada
Embora vindo em pacotes separados, levando a crer que no primeiro momento houve extravio de parte da entrega, está se deu de maneira extremamente rápida.
Ainda não usei, mas produto de qualidade, não é frágil como os que compramos no paralelo. Recomendo.
Bonito
Não recebi o produto e ninguém me da uma posição do q vai ser feito muito triste
Quero o meu produto
O produto chegou quebrado.
Produto de ótima qualidade, superou a minha expectativa.
Produto chegou com um pequeno defeito.
Comprei bem adiantado pois era o presente de aniversário do meu sobrinho e não chegou a loja entreou em contato apenas 1 vez e não me respondeu mais.
Produto dentro do esperado
Entregou antes do prazo e o produto correspondeu as minhas espectativas!
Excelente produto e entrega antecipada.
Recomendado
recomendo muito bom
Material de boa aparência.
Entrega antes do previsto. Excelente serviço.
Espero ainda receber o produto
Chegou antes do prazo, e veio tudo certinho..
O produto não é tão macio, é bem fino mais muito bonito
Só acuso o recebimento de uma cadeira, sendo que eu comprei duas
Gostei doproduto comprado obrigado.
Tudo certinho entrega rápida mas frente muito caro!
E muito bom poder confiar em uma loja virtual produto de boa qualidade e muito rápido a entrega ,ótimo trabalho!
Achei muito fino o tecido a costura e muito simples, sei lá parece feito em casa, a almofada que veio estava com uma linha grande no acabamento, tive que cortar. Não gostei.
Recebi o jogo bege o vermelho ainda nao
Demorou um pouco pra chegar, mas veio dentro do prazo
gostei bastante, fiquei satisfeito
Comprei uma cinta e enviaram uma touca, solicito a devolução
Tudo conforme o esperado
Entrega no prazo e produto muito bom. Ligaram antes pra informar que existia o produto em outra cor que poderia ser enviada antes, mas preferi esperar e ter na cor desejada. Muito pontuais.
COMPRO NAS LOJAS AMERICANOS PELA CONFIANÇA NO ESTABELECIMENTO.
N sei o q houve mas n rwcebi o peoduto ainda
Foi entregue antes do prazo. Só não gostei da qualidade da capinha do celular.
Chegou td bem otimo sitr
um espetaculo
Produto maravilhoso
Produto dentro do esperado
Boa embalagem
Excelente atendimento
SÓ NÃO GOSTEI PORQUE O PRODUTO NÃO VEIO EM NENHUMA CAIXA APENAS COM UM SAQUINHO. E COMO COMPREI PARA REVENDER SEM UMA EMBALAGEM ESPECIFICA FICA UM POUCO DESVALORIZADO.
Gostei muito do produto, só não gostei mais porque tive que retirar no Correios.
Estão de parabéns....
Fiz uma compra de dois produtos, um relógio no valor de 175,00 e outro no valor de 270,00 no entanto recebi um produto com valor menor q o q foi pago e o outro no valor de 270,00 não recebi
O material veio dentro do prazo e é de ótima qualidade.
Demorou muito para o produto ser postado para entrega, e depois demorou ainda mais pra chegar.
Comprei 2 e recebi apenas 1 unidade do produto. Não veio nenhum comunicado ou justificativa. Aguardo regularização da situação.
Super recomendo, produtos chegaram rápido em em ótimo estado!
Eu gostei muito do produto e estou satisfeita,muito obrigado.
Muito inferior este produto Não gostei
Entrega no prazo, produto de qualidade exatamente como anunciado. Recomendo a loja.
Otimo produto so demorou chegar por causa da greve dos caminhoneiros mas os produtos sao otimos
Site super seguro pra compra e com entrega garantida, além de produtos com excelente qualidade
Comprei 02 produtos (lonas para esteiras LX 150 da MOVEMENT) faturados no meu cartão de crédito e apenas 01 chegou na minha residência.
Tenho a nota fiscal. Se quiser envio.
Muito bom.. Chegou dentro do prazo
Gostei muito bom
foi muito bom
A estampa do produto ñ é a mesma que solicitei, mas ñ vou querer trocar.
Não recebi o produto ainda, sabem que o correios é uma porcaria e insistem em fazer esse tipo de envio????
BOA
Fiz várias compras nos últimos meses e os produtos foram entregues corretos e bem antes do prazo. Excelente.
O pedido chegou antes da data prevista, satisfeitíssima
Encomendei um modelo de capa e me entregaram outro. Totalmente insatisfeita. Isso é a primeira vez que acontece com uma compra minha.
RECEBI SOMENTE O KIT COLCHA, MAS A CORTINA NAO RECEBI.
Mercadoria entregue no prazo. Há uma pequena diferença na cor.Lojista esclareceu dúvidas pelo whatszap. Ponto negativo: mais de um item do mesmo pedido entregue separadamente, onerando custos de frete
Comprei o produto mas não me foi entregue nada até o momento
produto entregue mto rapido,amei ,atendeu mionha expectativas!
Amei !
Otimo
Mto bom, parabéns
O produto veio avariado.
Não foi devolvido na hora pq o entregador não pôde esperar a conferência do mesmo. Abri a caixa e retirar o plástico bolha, o equipamento está quebrado sem condições de uso.
No anúncio não informa a voltagem do produto,
excelente
Prá variar, a lannister entrega no prazo, com valor na média de mercado e com a simplicidade e praticidade que esperamos.
Parabéns! À entrega foi feita com sucesso . Estou muito satisfeita!
Fiz o pedido de dois halteres e me foi entregue somente um.A nota veio marcado dois ,mas só foi entregue um.
Excelente
Rápido
Lojas ótimas e de confiança. Recomendo sim. Compro a anos e é de confiança. Obrigada pelo atendimentos e a atenção.
Todas as vezes que comprei no baratheon fui surpreendida pela rapidez na entrega, sempre chega antes do prazo. Isso sem falar na qualidade dos produtos... Me sinto super feliz em ser cliente de vcs.
Me entregaram faltando um pote, insatisfação
atendeu rapidinho , chegou antes do prazo estipulado. recomendo muito
Estava previsto pra en receber em 30 dias contudo, recebi em 15 dias. Parabéns!!
Produto entregue dentro do prazo.
Ainda não usei o produto, chegou lacrado, só espero que seja original.
Só achei o material fraco
Foi entregue dentro do prazo, mas achei o prazo muito longo. Já fiz outras compras bem mais ágeis nesta loja. Quanto o produto tudo ok.
Produto de ótima qualidade e entregue muito antes do prazo.
Recomendo produto entrega rapida
Entrega rápida de produto que atende a finalidade.
Estamos mobiliando o apartamento e usaremos a arara em um dos quartos. Além de organizar bem sapatos, camisas e palitó, libera espaço no guarda roup
O Produto não chegou.
Ótima
RECEBI APENAS A METADE DOS PRODUTOS, ESTOUNO AGUARDO DO RETORNO ATÉ AGORA! JÁ TENTEI CONTATO ATÉ O MOMENTO SEM SUCESSO, NINGUÉM ATENDE NOS TELEFONES REFERIDOS!! FALTA DE RESPEITO!! ABUSO
Muito bom eu recomendo produto excelente
OTIMO!!!
sempre compro pelo baratheon e satisfaçao na certa
Boa
Lindo modelo, entregue adiantado...muito bom!
mercadoria boa
Por favor, mudem as especificações do produto. No anuncio existe um comentário de que a mochila aberta fica com 64cm. Não fica! Isso é propaganda enganosa. Comprei pensando nessa medida e me dei mal.
Veio faltando produto
Comprei 2 cortinas e só veio 1
Quando resolver o problema mudo minha avaliação.
Mesmo que o prazo tenha sido indicado na hora da compra acho muuuuuuuito demorado quase um mês pra entregar apenas dois cartuchos de impressora.
O prazo de entrega era de 20 dias, já passaram 22 dias e nem sinal da entrega. Absurdo, principalmente pois o frete foi caro.
O produto corresponde ao anúncio, qualidade muito boa preço até inferior à ela. O prazo de entrega previsto foi bastante antecipado, pedido chegou na hora que mais precisava do produto.
Sou agradecid
Revoltada
Falta de compromisso, comprei dia 12/07 e só hoje fui avisada que não tem o produto. Mais o cartão vou ter que pagar pra depois esperar o reembolso
Perfeito
Produto exelente
Chegou antes do prazo, amei...
Infelizmente não tenho como avaliar pois não sei se o atraso na entrega foi culpa do vendedor ou dos correios, acho que as lojas tem que procurar outra alternativa além dos correios.
Péssima qualidade das tesouras.
O produto é bom. É maior q eu imaginava, mas os documentos não cabem. Quem tem CNH tem q tirar o plástico pra guardar na carteira, pois não cabe com o plástico. Identidade não cabe. No geral é boa
O produto veio direitinho, porém embalado em jornal, sem manual e sem embalagem.
Tudo como combinado
Amei! Chegou antes do prazo.
Compra muito segura e foi entregue antes do prazo de entrega!
Parabéns a todos!
Muito bom.
Obrigada pela atenção vcs foram corretos estou muito satisfeita
Produto entregue dois dias após a compra. Empresa parceira extremamente eficiente!
Poderiam não cobrar o frete!Se vcs não entregam!
Otimo
Muito boa essa loja recomendo para os meus amigos entrega rápida e eficiente muito Boa mesmo
Recebi apenas uma luminária, quando comprei três. E não recebi a churrasqueira. No momento, não recomendaria a loja. Espero que haja uma solução, então avaliarei novamente.
Produto chegou correto e no prazo.
Recomendo...
Entrega no prazo
Muito bom
Comprei duas unidades de um determinado produto, sendo que, chegou apenas uma
Muito.rop
Super recomendo chegou no prazo tudo correto amei
Chegou como o prometido.
produto entregue na data e como esperado
Fui enganado. ficou faltando um produto e me entregaram como se tivesse o pedido completo. Compro na lannister..com há muitos anos e nunca tive este tipo de problema antes
mas fiquei super chateada, pq fiz um pedido com vcs e depois de 15 dias foi que chegou um email. avisando q não tinham o produto. por esse motivo não indico, fiquei super chateada!
Produto conforme anunciado, a entrega foi feita em menos de 48 horas.
Savou a todos
Chegou no tempo certo
Eu comprei duas bonecas lol é só veio uma
Chegou muito antes do prazo...e de excelente qualidade...
Entrega rápida, o produto perfeito.
a encomenda era para o Natal e não chegou a tempo.Espero que chegue para o ano Novo.Sempre comprei e nunca ocorreu de não receber.Aguardando resposta urgente.
Não fiquei satisfeita; propaganda enganosa pois, disseram que era luminoso e na verdade NÃO É.E agora? Eu preciso que seja luminoso à noite lógico para aplicação de remédios tipo insulina,Vainia Lúcia
Recebi o produto bem antes do prazo final.
Gostei do tapete. É muito bonito, porém achei o pelo baixo.
Recebido, tudo certinho!
Chegou antes do esperado e o produto é lindo
As Lojas lannister são de confiança.
Adorei. Entrega super rápida.
Super indico.
Já paguei e ainda n recebi
Entrega ok.
Produto de boa qualidade !
Chegou até antes do dia , gostei do produto e recomendo,espero que dure na mão da minha filha kkk
Rápida entrega
Os produtos são de boa qualidade e o preço que adquiri foi excelente.
Após 45 dias da compra, o produto não foi entregue e não consigo informações sobre o motivo do atraso nem previsão de data para uma nova entrega. Já fiz 5 contatos sem sucesso para obter maiores detal
A entrega foi super rápida. Produto lindo e de excelente qualidade! Recomento!
obrigado pela entrega antes da data prevista
Entrega rápida antes do prazo
Agradeço, mas acho que demorou um pouco pra chegar ,pois levou mais de 15 días .mas mesmo assim agradeço.
Gostei muito do produto e chegou rapidinho
Ótimo produto e chegou bem antes do prazo, fiquei muito satisfeita.
Adorei minhas aquisições...lindos...amei!!
'produto bom, só chegou com atraso.
Ainda está no prazo previsto, mas achei mto longo
Qualidade abaixo do esperado!
Recebi até antes do prazo. Perfeitas condições de funcionamento. Estou Satisfeito.
Com certeza indico Já estou fazendo propaganda para as minhas amigas com certeza comprarei mais
Recomendo o produto, entrega no prazo. Sem problemas com instalação do driver.
O Primeiro produto veio com defeito. Depois que reclamei enviaram outro rapidamente, em perfeito estado e ainda levei um brinde. Pode confiar, eles respeitam o consumidor!
...
o produto nao e o que esperava fragil e super caro.
Não posso opinar ,pois não recebi.
Eu não sei o que está acontecendo, eu preciso do produto urgente e até agora não chegou. Tem mais de um mês
falta a capa do celular, o skate chegou
Recomendo a todos que necessitam deste produto pois é de ótimo qualidade e impressão.
Até agora o produto atende ao que se propõe
PRODUTO ENTREGUE CERTINHO, ANTES DO PRAZO,... ADOREI !!!
tapete muito fino...bonito mas podia ser mais grossa a parte de baixo.
Comprei DOIS porta talheres e recebi apenas UM até o momento, juntamente com uma NF onde constam dois produtos.
Achei muito parecidos alguns produtos, mas ainda assim super indico. São de otima qualidades
O único problema foi uma das embalagens que estava violada
Excelente atendimento.
acredito que poderia servir como uma tampa que levanta na frente e fica fixa no fundo.
aprovação do crédito rápida, entrega bem antes da data limite, produto muito bom, nota 10.
Produto chegou com as especificações e em ótimo estado. Ótima loja
Paciência
Sempre comprei nesta loja. Sempre recebi a mercadoria correta.
Muito rápida a entrega, tudo perfeito.
Parabens, recebi o produto em perfeito estado e no prazo.
Veio antes do prazo, produto de boa qualidade gostei bastante recomendo
Excelente qualidade do serviço e produto
Atraso na entrega,e não se consegue um CTT com a empresa
Comprei o produto antes da black friday e até o momento não foi entregue (quase 1 mês de espera).
sempre recebo produtos adquiridos nessa empresa por transportadora,e é sempre muito rápido, porém, quando enviam pelos correios , é mais demorado e corre o risco de termos que retirar.
Produto de boa qualidade.
Até Hoje não encontrei um site tão responsável que cumpre as normas antes mesmo do esperado .
Estou no agurdo do meu produto
Recomendo
O pedido não foi entregue e consta no site como entregue.
Site confiável
Chegou dentro do prazo. Adorei as peças!
Entrega atrasada.
A entrega foi dentro do previsto estou satisfeito.
Muito bom.
Produto de ótima qualidade e lindo.
Recebi antes do previsto.
CONFIO NO SITE lannister ,POREM O METODO DE ENTREGA DEIXA A DESEJAR,POR DEPENDER DE TERCEIROS O PRAZO ESTIMADO PARA ENTREGA NO ATO DA COMPRA NAO E CONFIAVEL.
O produto ainda ano foi entregue.
qualidade boa,preço bom , e entrega rapida , estão de parabéns , agradecido , ari
Produto bem mais ou menos . Prazo : OK entrega: OK . porém , o produto parece de camelô , não é bonita , nem parece que comprei em loja . o matéria da mochila não é o pior , mas parece do camelô !
Não sei o motivo, mas dos 4 ítens adquiridos do mesmo produto foram entregues apenas 3. O despacho foi feito individualmente e até o momento ainda falta a entrega de um ítem.
Mandei diversas reclamações e somente um foi respondida porém não atendida.
Comprei 2 relógios e entregaram apenas 1. Aguardo posicionamento da loja qto a isso ou estorno do valor no cartão.
Comprei duas vezes nesse site e sempre me entrgaram antes do previsto
com certeza recomendo
Recebi o produto com uma grande antecedência. O produto é de qualidade e cumpre com o prometido da propaganda/fotos.
Entregou super rápido e tem o produto de boa qualidade.
Empresa entregou suplemento falsificado. Total irresponsabilidade com a saúde do consumidor. stark também perde credibilidade ao aceitar como parceiras empresas inidôneas.
Produto ótimo, entrega super rápida.
Para quem não é extremamente exigente, recomendo. O produto veio com pequenos arranhões mas nenhuma avaria. Tudo ok.
Quero sugerir que a empresa tenha embalagens adequadas ao produto, comprei banquetas e recebi em caixas de ferro de passar, isso mostra que a empresa não tem profissionalismo.
A loja mandou bem.obrigado. ronaldo
Produto chegou com a embalagem em péssimo estado, faltando componentes para montagem e danificado, nao recomendo.
O relógio é um pouco pequeno, mas é bem bonito e de ótima qualidade... Adorei minha compra!
Comprei 2 travesseiros foi entregue apenas 1. Tive que entrar em contato com a empresa para receber o segundo item do meu pedido.
Super recomendo
CHEGOU ANTES DO PRAZO, FACIL DE CONFIGURAR E ENTENDER SUAS FUNCIONALIDADES, BOM DE USO
Muito bom gostei de mais no começo eu fiquei com muito mendo mesmo mais agora eu recomendo pra todas as pessoais.
Produto veio avariado.
Ate o momento não obtive retorno de minha solicitação.
O produto veio empedrado e não tem consistência, coloração ao misturar com água.
Recebi o produto conforme o anúncio...
Facil e bom
Pelo preço vale a pena
Chegou bem antes do prazo! Parabéns!
Comprei e as cores vieram todas erradas e escolhe com tanto cuidado e veio td diferente não compro mais pq ate vc tentar e conseguir trocar muita dor de cabeça
Entrega muito rápida.
Recebi o produto dentro do prazo
frete muito caro
Não tenho o que reclamar, foi minha primeira compra na loja online da lannister e foi muito, muito tranquilo, acompanhei tudo pelo APP (que por sinal super indico.) Ótimo serviço.
Lindo relógio! Um clássico!
De Boa qualidade
O PRODUTO PRACE ESTAR AVARIADO.
Pena que demora tanto, saudades do tempo que comprava no site das lannister e recebia na mesma semana.
entrega passou um pouco do prazo, mas justificaram, produto muito bom, recomento
A luz é forte, tem uma base sólida e firme, bastante potência e parece ser muito resistente, fácil de instalar, recomendo.
Para mim é uma satisfação fazer compra nessa Loja
Sempre gostei dos produtos. Pena que o frete é tão alto.
Conforme outros sites, poderia ser livre acima de 100,00
Tive que retirar meu produto em uma agência dos correios extremamente distante da minha casa. Recomendaria a agência de distribuição DirectLog, pois a entrega é realmente feita.
Seriedade e eficiência!!
Muito bom o serviço prestado.
entregou antes do prazo.
Estou precisando e não chegou.
Recomendo a todos
O SITE VALIDA A COMPRA E DEPOIS DE TER PAGO, RECEBO A INFORMAÇÃO QUE O PRODUTO ESTÁ INDISPONÍVEL.
Entrega foi rápida , porém o produto de péssima qualidade, fino , não passou nem perto do que eu esperava , está certo que foi barato mas eu não pagaria nem 10,00.
Comprei 4 toners (magenta, amarelo, ciano e preto). Um dos fornecedores (Tonerbras) fez a nota do amarelo e magenta porém entregou 2 magentas. Não consigo fazer a troca.
O produto veio sem nenhum problema, chegou antes do prazo estipulado e é muito simples para montar. Recomendo.
Boa tarde, recebi apenas 1 par de luvas x11, como posso entrar em contato para receber o segundo par? Agradeço desde já...
Bom
PRODUTO DE BOA QUALIDADE ENTREGUE ANTES DO PREVISTO, TUDO CORRETO.
Ótimo vendedor. Atencioso e prestativo. O Sr. Bruno me atendeu de maneira gentil e eficiente. Recomendo.
meu pedido veio faltando um produto, preciso resolver
Produto não entregue, muito atrasado, acho que Americana vendeu produto que não existe.
só estou aguardando o outro controle remoto que é o da Claro Livre, ainda não chegou.
Tudo conforme o combinado
tudo conforme o previsto.
A qualidade da tinta não é boa, A cor laranja, por exemplo, saiu marrom. Não gostei
Acredito não ter recebido por conta da greve . Mas não indico a lannister por motivo de venda de televisão com defeito
Demorou muito e cancelei a entrega
Caso precise levar algo mais pesado, como latas ou vasilhas mais cheias é ruim. O cooler tem a alça costurada na aba do velcro, se o alimento/bebida foi mais pesado (500g) a alça puxa a aba e abre.
Achei lindo o espelho
Recomendo a loja
Pois chegou antes do prazo
Produto feio e não recomendado. Loja ok
Os Pneus foram entregues no prazo, mas gostaria de relatar um problema: Apesar de ter sido entregue dois pneus de modelo e marca iguais, um deles parece ser semi-novo e não 0 Km, conforme o anúncio...
Chegou antes do prazo. Obrigado.
Produto veio bem antes do prazo adorei
Até agora não recebi uma simples capinha. Comprei a capa antes do telefone pra não correr o risco de ficar com o telefone novo sem capa. O telefone já chegou a muito tempo e a capa até agora nada.
Produto muito bom, para fixa aplica duas vezes.
Bom
Normal
Eu recomendo , ótima compra
Produto de wualidade muito bom
Ainda não recebi minha encomenda
sem comentarios
enviou pelos correios e ate agora nada
Não consegui obter informações sobre a entrega do produto
ótimo!
RECEBI UMA UNIDADE SENDO QUE COMPREI 2!!!!!!
meu produto veio com a lampada quebrada estou esperando o retorno do baratheon
foi encachado perfeito, e já estou usando ele!
Recomendo a todos
Produto atendeu as expectativas. Comprei para a minha namorada, ela gostou muito.
Só recebi uma parte do meu pedido! O Mikrotik Routerboard Rb951ui-2hnd NÃO CHEGOU! Quero saber como proceder, o que sera feito...
Muito bom, chega sempre , só NUNCA NUNCA NUNCA consigo retirar a NFE , entro no site, digito o código que mandam e SEMPRE SEMPRE dá erro.
lannister sempre atendendo bem.
Adorei. Chegou bem antes do que o prazo de entrega.
Muito bom
chegou sujo
PRODUTO DE QUALIDADE
Adorei, era do tamanho que precisava.
Recebi o produto e ele fuciona normalmente, porem o mesmo é diferente das imagens ilustrad a no site, já avia comprado em outro site e veio uma replica identica ao original, por isso não recomendo.
No site da lannister a informação do tipo de saco descartável é NANO. No site não diz o número, por isso recebi o NANO 11 que é maior que o saco do aspirador, vou ver se funciona corretamente.
Adc. ao carrinho 2 pneus separadamente. Por se tratar da mesma loja, juntaram em 1 NF e 1 envio. Porém chegou apenas 1 pneu. Onde consta o peso na nota de 11k dos 2 e de despacho 5k. Ou seja,só veio 1
Nossa muito bom recebi antes do prazo de entrega adorei bem bonitas as bolsas recomendo
O produto veio com defeito, a cortina veio com a embalagem violada e o produto estava danificado, queimado.
Fiz a reclamação direto com a loja e eles ficaram de me retornar mas não retornaram até hoj
Mercadoria em atraso e nenhuma satisfação foi dada,falta de compromisso com cliente
O pedido chegou super rápido, é de ótima qualidade! Fiquei um pouco apreensiva antes da entrega, já que tive problemas com outras lojas parceiras da stark.
Bom venderdor foi tudo entregue com forme o que eu esperava.
Valeu
Muito bom Serviço prestado. Entrega Rapida, controle funcionando perfeitamente
O produto é bom,
Só acho q deveria vim um manual explicativo .
Estão de parabéns. O produto correto foi entregue antes do prazo estabelecido.
minha opinião é que vocês deviam acompanhar semanalmente ou quinzenalmente a entrega
Amei minha cadeira!
Não entregaram e até hj não estornaram no meu cartão.
Ainda não tive a oportunidade de experimentar o produto para avaliar a sua qualidade. Mas o mesmo chegou dentro do prazo determinado e bem embalado.
Quero trocar e não está carregando meu tablete e está c defeito
incerteza de receber o produto
A toalha q se referem ao piso do banheiro, veio na cor bege e nao8na cor vermelho como está na amostra.
bom esse pendrive
muito bom
perfeito em tudo
A forma é mais fina que as minhas e enviaram por correio, compro no baratheon porque enviam por transportadora que eu prefiro pois aqui é area restrita e tive que retirar na agência.
O site alia praticidade com muita eficácia. Estou satisfeito.
o produto ainda não instalei mas a entrega foi super rápido
Bom dia
Comprei 2 controles e chegou apenas 1
Meus panos chegaram com otima qualidade mais rapido que o esperado td certinho farei novas compras
Eu adorei veio ate antes do tempo,Eu recomendo sim.....
Os kit é muito cheiroso, vieram muito bem embalados e protegidos! Parabéns mais uma vez pela entrega dentro do prazo.
Gostei do produto, a entrega foi rápida, ótimo!!
Comprei 4 kit manicure e só recebi 1.
MUITO SATISFEITA PRODUTO DE OTIMA QUALIDADE
Produto muito bom, gostei!
A data para chegar era 14 de agosto. O produto chego ainda em julho!
sempre tive e confiei na compra onlaine, fiz todo o protocolo e escolhi o produto. mas quando recebi veio a marca diferente e ainda nao funciona, mesmo sendo bloqueado. preciso da encomenda urgente
Comprei 4 luminárias e até o momento, recebi 3.
Já liguei para a empresa responsávelpela entrega e fui informada que devo receber logo a luminária que falta
Otimo produto entrega dentro do prazo super recomendo
Fiquei com medo de não ser exatamente o que desejava, mas me surpreendi. Chego antes do tempo previsto e tudo certo.
muito satisfeita o produto chegou antes do esperado!
Cortina bonita, Boa qualidade. Chegou no prazo estipulado
adorei
conforme colprado
Frustrante não receber o Produto no Prazo. .
Fui muito bem atendida e estou satisfeita com minha aquisição. O site de compra mais uma vez me enviou o produto dentro do prazo que eu necessitava receber meu produto.
Entrega no prazo e em perfeito estado...parabéns.
O produto não foi entregue. Gostaria de saber a nova previsão de entrega. O processo de entrega está na situação de Nota Fiscal emitida desde 26/NOV/2017 sem ter nunca ido para transportadora.
Boa
Só não foi melhor pois uma peça chegou avariada, o que muito provavelmente ocorreu durante o transporte...
Até no momento ninguém entrou em contato sobre o produto, não consigo rastrear o mesmo!
Já comprei várias vezes nessa loja e recomendo!
Bom produto.
O produto chegou no prazo e ok, porém não veio com nota fiscal. Estou ainda aguardando o envio por e-mail.
Top
O produto foi entregue no prazo e funcionando perfeitamente, detalhe apenas do longo prazo de entrega para certas cidades de interior, mas recomendo a loja!
Comprei vai fazer dois meses, paguei o frete e não entregaram, vou no Procon.... não é a primeira vez que vc fazem isso, nunca mas compro nesse sait
produto muito bom como descrito no anuncio, chegou antes do prazo estimado.
otimo produto
Atendimento péssimo
Levou quase um mês para chegar um cartucho de tinta que é de uso contínuo
Tudo certo, só demorou um pouco.
Tanto o produto quanto o atendimento é de qualidade.
Recebi com uma rapidez incrível. Antes do prazo limite.
Boa promoçao,compra feita.
Mais na hora de receber a mercadoria,so veio uma parte! Agora o que faço?
Quem vai resolver esse problema? Olha que eu confiava na targaryen.
Empresa targaryen, vende o produto e não entende nada sobre ele.Manda procurar uma fonoaudióloga.
Não veio o produto que eu queria, veio foi outro produto estou chateado com a loja gosto muito da loja lannister mas dessa vez me chateou
No momento não recomendo p ninguém, estou chateada , mais espero receber os produtos ok !
produto chegou bem antes do prazo
Carregador e fone muito frágeis, não prece original.
Tudo normal. De acordo com o contratado.
Produto bom.
Extrema pontualidade e ótimo produto.
Tem pouco tempo que estou tomando parece muito bom
ainda nao recebi meu produto estou aguardando
Demora na entrega. Carteiro não espera o atendimento, alega ausência...
entrega foi rapida
Produto entregue no prazo marcado!
Eu adorei recomendo
ATÉ HOJE A ARMAÇÃO NÃO CHEGOU E PASSADOS QUASE 2 MESES, AS lannister NÃO SE PRESTAM A DAR NENHUM POSICI0NAMENTO. TOTAL ABSURDO E DESRESPEITO!!!
O material e muito resistente, nem se compara com os que tem aqui na minha regiao. 50 metros e não perde a qualidade da imagem; Eu recomendo
parabéns pelo bom atendimento
Produto lindo e de ótima qualidade!
Não recebi o produto até hj
Estão dizendo que cancelei minha compra .o que não é vedd quero uma resposta.
Só achei ruim que ele não fica em pé como os outros
Excelente a chave! Recomendo!
Rapidez na entrega , é um produto de ótima qualidade!
a mercadoria ainda não chegou
Muito bom
nesse pedido eu recebi somente a película de vidro
a capa não recebi.
o n do pedido é o pagamento foi no mesmo boleto no valor 65,68 incluso o frete.
Parabéns muito antes
Aguardando receber
Bom produto, entregue conforme especificações e dentro do prazo.
Produto de excelente qualidade mas a voltagem veio diferente ! Informei a lannister .com antes do embarque Enesio assim me enviaram 110 ao inves de 220v
Otimo.
Paguei a mais por que queria dar um prsente ao meu filho, um rapaz.. Quando entregaram lá foi na cor dourada que no dia em que comprei era de +ou - R$ 100,00 mais barato e não era a cor que escolhi.
Estão de parabéns pela entrega, entrega antes do previsto.
No anuncio não diz que o produto é  compatível  comprei como se fosse Original, apenas percebi quando chegou, se eu soubesse que não era original não teria comprado.
Infelizmente entrega ainda não efetuada, ainda aguardando para que eu possa testar então dar minha opinião.
Entrega tranquila e dentro do tempo.
Excelente
Muito enrolados o produto que comprei no direto stark e bem maior e chegou com tres dias ja essa targaryen faz parcerias horriveis
Houve agilidade na postagem do produto, porém os CORREIOS ainda não me entregaram a encomenda. Estou aguardando. Não posso fazer uma melhor avaliação.
Entrega no prazo gostei muito do produto muito bom
bom produto achei um pouco fina a toalha. Falta na hora da compra a marca do fabricante
Produto chegou no prazo e ok.
Muito obrigado pelo o contrato de vocês
Muito bom a entrega , super rápido !! Dentro do prazo é bem antes !!
Recebi o produto, mas veio errado, pedi um Tapete Coroa 86cm x 64cm e recebi um Tapete Formato Margarida Petala/Rosa Guga Tapetes, Nota Fiscal que veio no produto foi faturada em nome de outra pessoa
Fiz pedido de 6 produtos e só recebi 2.
Produto superou minha expectativa. Conserva de maneira perfeita. Ótimo acabamento.
Produto muito legal. Veio bem embalado e antes do prazo estipulado
A entrega até foi antes do previsto..gostei muito
Produto diferente do pedido. E ainda por cima vcs prestam um mal atendimento
Loja sempre agiu com correção.
o produto veio perfeito otima embalagem voltarei a comprar.obrigado
10
Parabéns pela agilidade
Gostei de comprar mais uma vez na Americana!
Recomendo
O pendente é lindo, vermelho super brilhante igual na foto mesmo, porém o alumínio é muito fino e frágil, se tivesse visto o material antes provavelmente não teria optado por ele
Adorei é lindo!
eu nem lembrava mais disso, comprei o cel e os cabos e nunca chegou.....
Bom produto!
A entrega foi antes do prazo previsto, observação : comprei 4 foram entregue dois , os outros dois estão a caminho!
Ainda não recebi. Os correios não atualiza o site. Quero saber o que aconteceu.
super recomendo, entrega bem antes do prazo
Recebi antes do prazo de entrega informado e o produto veio devidamente embalado e com NF. Recomendo 100%
Tudo correto
Não veio do jeito que eu queria mas deu certo
Chego no prazo amei . Obrigada !!!
A compra foi um sucesso total, chegou muito rápido nunca tinha feito uma compra no site pra chegar tão antes do prazo da entrega assim, produto exelente, silencioso conzinha rapidinho.
RECOMENDO!!!
Comprei 02 jogos de cama conforme consta no pedido e recebi só 01 jogo.Quero solução do problema urgente pois já paguei a primeira parcela, estou sendo lesada.Sou cliente antiga do baratheon .
Recebi meu produto num tempo rápido, porém, por se tratar de um líquido deveria ser melhor embalado, pois, meu produto derramou, acho que deveriam colocar isopor na embalagem.
A loja é muito boa, porem neste caso, só recebi um dos itens do pedido e ainda não tive resposta da loja
Produto muito bom e entrega rápida
Qualidade do produto razoavel
Pelo valor dele eu esperava um produto melhor.
muito bom
Até agora não recebi meu produto, estou esperando pois se não for enviado quero a devolução do meu dinheiro
Comprei dois toners e só veio um.
otima compra farei mais vezes por motivo de preços mais em conta que outros concorrente a entrega foi bem antes do prazo indicado gostei de compra nesta loja pelo site estou vendo mais alguns produtos
Recebi o produto dentro do prazo previsto, porém veio estourada sem condições de uso .
não recebi o produto completo
Deu tudo certo, até testar o produto que não cumpre o prometido, a garrafa não funciona direito, por isso quero devolver, péssima compra.
excelente mamadeira!
entrega super rápida! !
Minha compra foi simplesmente ridicula, comprei um som e apos 20 dias nem tirou a nf e simplesmente falaram que nao vão me mandar o produto
Pelo preço a qualidade está de bom tamanho. Cor igual da foto. Gostei muito.
Vcs estão de parabéns, produto top . deis já agradeçovcs
produto não funciona
essa baratheon é ruim não tem atendente para não receber reclamações
O PRODUTO VEIO COM DEFEITO E NÃO CONSIGO CANCELAR
Produto conforme anuncio, chegou antes do prazo.
Mais uma vez comprando nas lannister e muito satisfeita com o produto e a rapidez da entrega. 100%satisfeita!!!!
Ótimo produto e veio em perfeito estado.
Comprei um ventilador de mesa e veio um de torre com a base quebrada.
adorei, entrega rápida
Atraso na entrega, até o momento nao recebi o meu produto.
Bom, estou satisfeito!
Chego muito antes do dia previsto. E é maior do que eu esperava meu filho amou
Me entregaram uma mochila em vez do esterilizador !!
Amanha no maximo as 6 ta darde e voces precisam melhorar a entrega do cliente
Realizei a compra do produto no dia 10/10/2017, e o pagamento foi confirmado no dia 12!! O prazo para entrega foi até o dia 01/10, porem, até agora não recebi nada!!
Não no produto porque veio com defeito, mas não vou trocá-lo. As mercadorias não são revisadas na empresa que o vende. No caso, no lugar da tecla nº 7 tem o número 4, ou seja, 2 teclas nº 4
Apenas nao recebi o produto
Bailarinas
O produto é muito inferior do q demonstra na foto. Esse tipo de produto  depõe   contra a americana. Com
Quando você compra um produto pela internet você acredita que isso venha certo e que ao menos você receba o que comprou, e eu não recebi o que comprei vieram faltando produtos.
Muito bom. Adorei
Comprei kit com 2 produtos e só foi enviado 1 produto! Não obtive retorno para solução do problema.
Chegou certinho....
perfeito
targaryen enviou bem antes do prazo, produto de ótima qualidade, amei o tecido, bem fresco e resistente, superou as expectativas.
Entrega dentro do tempo previsto. Mercadoria de ótima qualidade. Eu recomendo!
O produto consta como entregue pelo correios, mas não chegou.
muito bom
nao
O produto veio rasgado
Chegou no prazo tudo certinho
Foi muito bom comprar nas lojas lannister recebi o meu produto antes do prazo e em perfeitas condições
a loja em si não apresentou problemas porém houve um imprevisto com a entregadora (correios) que atrasou a entrega e acabei por pedir o cancelamento do produto por motivos pessoais
Muito bom... Recomendo, ficou muito bonito e super útil.
Ótima loja, ótimo produto.
Ótima
Muito bom
Bom
Em relação à compra e entrega foi tudo tranquilo, mas o tapete, mesmo fazendo os ajustes indicados na instrução, não tem um encaixe perfeito.
Como toda fita TRX, cumpre seu objetivo!
Ainda não foi entregue o pedido e já passou do prazo da entrega. O status do pedido não era atualizado diariamente. Foi atualizado hoje que estava vindo para minha cidade, espero a entrega.
O produto não foi entregue conforme o anúncio. Foi entregue um produto diferente e de menor qualidade. Aguardando contato da loja para esclarecimentos do ocorrido e orientações para a troca.
Produto muito bom .o produto de qualidade
O tempo de entrega poderia ser mais curto.
Não fazia a menor ideia que toalha social era o mesmo q toalha de mão, aff
Muito bom gostei bastante
Loja excelente e produto muito bom
pendente grande muito lindo peguei o preto e amei
.
Não tenho como avaliar pois ainda não recebi o produto.
Não recomendo o produto, pois não é de alta qualidade. Mas o vendedor sim, entregou conforme o prazo e em perfeito estado.
Gostei do produto , atendeu minhas espectativas!!!
Muito bom!
O produto é de boa qualidade, atendeu a nossa expectativa e veio em tempo record, fato que aprovo.
Produto chegou bem antes do prazo recomendo essa loja
Na descrição e fotos do produto, mostra a capa do Zenfone 3 Zoom, mas a que chegou pra mim não foi essa!
Produto excelente e entrega rápida.
Tudo de bom!
Produto de boa qualidade. Boa opção de níveis de altura.
Estou satisfeita e peço desculpa pelo transtorno pois o pedido foi entregue em dias diferente
Boa tarde !
Não tinha informação do tamanho da cama na explicação está dizendo que é pra cachorro porte grande. Eu tenho um golden de 9 messes e não cabe ele! Me senti enganado.
Produto nao foi entregue.
Fatisfeito com o produto é a entrega
me entregou com 8 dias antes do prazo, excelente
Fiz um pedido e recebi outro totalmente diferente. O pior é que não consigo contato com as lannister o telefone não funciona. Profundamente indignada, nunca tive problemas mas também não compro mais.
Excelente
Recebi o produto inteiro.
Apesar de um pouco de atraso na transferência, recebi o produto conforme combinado.
INSTALEI NA CASA DE MEUS PAIS,ESPERO QUE FUNCIONE QUANDO PRECISAR,TOMARA QUE NUNCA PRECISE POIS GAZ VAZANDO É MUITO PERIGOSO!!!!
Muito boa
Ok
Só recebi o controle remoto do cod.012339, feito através da Eletromassa componentes, Nota Fiscal nº 003570.
O controle do cod. 012495, não constava na embalagem da entrega. ( faltou)
Fico aguardando
Super recomendo, produto chegou antes do prazo previsto recomendo bastante o site
Eu gostei muito do produto ,e de ótima qualidade.
Nao volto a comprar com esta loja , demorando uma vida a enttega deste produto
Otimo
Leve parece plástico mais pelo preço compensa
Adorei o produto.
Empresa não cumpriu com a data de entrega. Quero meu dinheiro dos tapetes de volta Péssima... nunca mais comprarei com essa empresa e vou reclamar no site ReclameAqui e outros de defesa ao consumidor.
Não recebi o produto pois a loja não colocou meu sobrenome na identificação da entrega e o correios não entregaria para qualquer cristiane
Entrega adiantada ! Ótimo
BOM ATENDIMENTO, FACIL DE COMPRAR ENTREGA RAPIDA.
Realizei a compra de 3 unidades e recebi somente duas até o momento. Peço a gentileza de verificarem por favor.
Produto ótimo, entrega rapida, super recomendo
Bem gostei mais as bonecas so tem cabelo na frente e so nao troquei por que nao consegui.era presente e fiquei na mão.
Pessiama loja e entrega que nao ocorreu ate hoje. Ja ultraoassado o prazo requerido.
Foi td muito rapido fiquei ate surpreso!
Excelente loja
Maravilha
Ótimo produto para decorar a sua sala.
Gostei do design do produto, é bonito. Porém muito estreito o case, um dos meus hds externos não coube na largura. O case poderia ser mais largo, 1cm q fosse, para servir no geral os hds externos.
A caixa do produto veio violada e não descrição da compra não informa que o cabo usb não vem junto.
Nunca tive problemas com as entregas desse site, e o produto sempre correto e no prazo!
Foi entregue no praso o produto o ótimo.
Ok
otima
Ótima a sim que presizar compra vou comprar
Produto de acordo com o anunciado.
não entregaram o produto que comprei, estou insatisfeita e quero meu dinheiro de volta
Hum..legal
Produto entre antes do prazo, valeu!
Recebi apenas o lençol vermelho, o outro não.
Tudo ok
O MEU PRODUTO NAO CHEGOU
Produto entregue no prazo. Recomendo
Meu produto não foi entregue ainda. E o vendedor não me dar nenhuma satisfação eu já mandamei vários email msg de reclamação é até agora nada foi feito
Eu gostei e compraria novamente
Ótimo
Excelente vendedor. Muito rápido. Ótimo produto
Excelente entrega super rápida!
Produto de excelente qualidade, empresa top entrega antes do prazo , recomendo
excelente produto. Já estou usando e testando o controle cardíaco
Efetuei uma compra de dois produtos iguais e veio a penas um e até presente data nada foi resolvido
Achei pequeno, mas farei o teste.
ótimo
consta que meu pedido foi entregue mas nao chegou ha possibilidade de informar assinatura de quem recebeu no local???
Recebi o produto, porém, veio com defeito. Não funciona, nem se quer liga. Já comprei vários produtos pela Internet, inclusive das Lojas lannister. Estou insatisfeito com este q comprei.
recebi mais nao foi a marca que comprei nao comprp mais neste site pessimo e a entrega pioro
Obrigada
Produto entregue não condiz com o produto comprado, péssima qualidade, assessório veio quebrado.
Bom produto
A cortina possui um tecido mil vezes mais bonito que o da foto. Estou muito satisfeita. É linda!
tem quase um mês e eu não recebi o produto
Bom produto e preço justo.
Era de 12 dias e recebi quase um mês, não culpo a loja em si. Agora as lannister tem que ir em cima dos correios pois a capa chegou 1° que o celular. Obrigado a targaryen foi bom.
Adorei , foi exatamente oque eu esperava.
O produto foi entregue antes da expectativa.
Bom preço e ótima logística! Super recomendo,!!
Ok
Bom custo benefício e acabamento.
Meu produto não chegou. Isso gerou estresse e eu não estou conseguindo fazer a devolução. Caso isso aconteça, vou por na justiça.
A maleta é bonita, porém, veio cheia de riscos e algumas falhas na parte de metal.
Tudo trancscorreu tranquilamente.
Excelente serviço.
Produto foi entregue no prazo.
Super recomendo entregou antes do prazo determinado muito obrigado
apesar do pacote ter sido fraco e ter se rasgado no transporte, o produto veio correto e sem nenhum estrago, o mais legal foi o tempo em que foi entregue, muito curto.
Infelizmente comprei a segunda vez pois não vi o nome da loja. Demora muito a entregar e não há comunicação com o cliente. Péssima loja. Não voltaria a comprar e não recomendo a ninguém!
Nao cumpre o prometido
Tudo boem
Amei exatamente como eu queria
Produto entregue antes do prazo.
gostei do produto.
A capa vendida não é igual à apresentada na foto... Tudo diferente... Furação, textura, acabamento, forma/design...
É lamentável como a turma aqui nesse país gosta de passar a perna...
produto nao veio nem nota foi emitida
Meu neto adorou!
Os correios informou ontem dia 25 que o produto estava a cinco dias esperando retirada e foi devolvido dia 24/10 mas só recebi essa informação ontem
O produto não chegou na data e não recomendado é nem compro mais nenhum produto
Produto excelente. Entrega antes do prazo.
recomendaria a qualquer amigo,pois é muito rapido e pontual.
Bom
Ótimo atendimento.
Chegou bem antes do prazo, portanto, super pontuais.
Me pareceu velho. O contato da bateria está enferrujado e não funcionou quando liguei. Tive que abrir e lixar a parte metálica que encosta na bateria.
Comprei um jogo de latas e recebi MARMITAS!
Excelente!!
Ok
Recebi a boneca Gui Gui, mas a coqueteleira Frida não. Aguardo verificação e retorno.
Recebi o pingente com defeito, quebrado.
Ok
Produto bom, cumpre o que promete!! Entrega muito rápida!! Recomendo
Entrega chegou antes do prazo.
Entrega rápida
Bom dia!?!
Recomendo sim.
Foi um excelente negócio.
Confiança total.
Tudo correu bem. O produto chegou antes do prazo informado e em perfeitas condições de uso. Recomendo a loja.
Recebido antes do prazo previsto.
Não entregar na data marcada e nem justificar é desrespeito! O boleto foi pago na data. Portanto ...
Recebi o produto quebrado, e até o momento não recebi nenhuma posição dos fornecedores.
Uma semana sem nenhum atendimento de qualidade.
entrega no prazo correto produto em otima qualidade super satisfeita com a minha compra
muito feliz pelo o produto adquerido tanto na entrega como na qualidade do material recebido
Comprei dois fones de de ouvido e só recebi um, ainda sem funcionar, estarei devolvendo na próxima segunda feira.
Produto não corresponde às expectativas
Entrega super rápida e a qualidade dos produtos muito boa.
Show de bola...
Compramos um kit com 2 produtos - tinta colorida e tinta preta para impressora. Recebemos apenas a tinta preta até o momento.
O PRODUTO CHEGOU NO PRAZO, PORÉM, NO ÚLTIMO DIA DO PRAZO. DEMOROU MUITO, PODERIA SER MAIS RÁPIDO.
Produto bom e entrega super rápida!
fis uma execenti conpra muito bem atendido valeu
Tudo ocorreu como esperado.
Entregue antes do prazo.
Produto de otima qualidade, chegou muito rapido
O relógio é muito delicado, charmoso, LINDO, um mimo. ADOREI!!!
Produto de qualidade e entrega rápida
Produto entregue no prazo.
Otimo produto
- mp3 player ok (entregue)
- blend barba de respeito (Não foi entregue)
Apesar da demora na entrega chegou dentro do prazo e está tudo correto.
Obrigado!
Td certo.Produto e prazo de entrega.
Prestou atendimento quando solicitado.. mas demora na resolução do mesmo.
Preciso saber onem retirar o produto, não consigo falar com ninguém
Não recebi a capa De sofá. Estou aguardando e não estou informada de quando virá
HAVIA COMPRADO ESTE RELOGIO PARA PRESENTEAR MEU FILHO E SEU ANIVERSARIO ESPERO RECEBER UM VALE COMPRAS PARA ESCOLHER OUTRO RELÓGIO POIS FUI INFORMADO QUE O PARCEIRO NÃO TEM O PRODUTO OFERECIDO.
Recomendo a todos. Produto de excelente qualidade, entrega rápida, preço justo.
A entrega foi realizada antes do prazo. Não gostei muito da qualidade do produto porém atendeu minhas necessidades...
minha opinião .tive que perder um dia de trabalho pra ir no correio buscar sendo que paguei o frete pra receber em casa .mas tudo bem fui la peguei a encomenda .a encomenda chegou antes do praso .
muito bom, recebi o produto antes do prazo estabelecido.
CHEGOU ANTES DO PRAZO
O produto chegou no prazo e veio conforme anúncio, mas tem uma pequena parte que veio com um pouco de ferrugem. Como não é nada que fica visível e o produto é bonito, gostei.
Tudo certo !
Estou muito satisfeita com a loja, obrigada!!!!
Muito bom
Tudo correu muito bem. o que não entendo é o preço muito mais alto do que começou a ser cobrado pelo mesmo produto no dia seguinte.
Serviço eficiente Ok
Foi entregue um cartucho colorido 901 no lugar do Preto 901 XL. Solicito orientação para a troca do produto.
Bom custo beneficio, cadeira boa porém veio faltando um parafuso, vieram dois a mais porem maiores , não serviram. Montagem super fácil.
EXCELENTE
Tudo ok
Gostei do produto e chegou antes do prazo!
O vendedor entrou em contato comigo, informando que houve um problema na Anvisa com o rótulo desse produto e eu não receberia. Não entendi bem, mas achei atencioso. Recomendo a loja, não o produto.
Chegou tudo certinho nos conformes muito bem
Já uso esse produto há um bom tempo, sempre faço pesquisa de preços e acabo comprando na lannister, e entrega é super rápida.
Comprei um produto de 250m e recebi um produto 100m
Muito bom
Gosto muito decomprar na stark bom preço e entrega rápida.
produto fora da minha expectativa
Consta no rastreamento dos correios que foi encaminhado para a minha cidade Ribeirão Bonito, mas o recebimento foi na cidade de Sorocaba-sp. Em contato com os correios foi entregue p Juliana.
O produto é bom e chegou em menos de uma semana, porem achei que era um aparelho de depilar e ele apenas apara o pelo, bem rente a pele, mas o pelo continua lá.
Produto perfeito entrega rápida... recomendo
SUPER RECOMENDO!
POLTRONA LINDA, RESISTENTE E OTIMO PREÇO!!!
Comprei dois produtos e só recebi um. Paguei por dois e só recebi ate agora um ja com a npta fiacal na embalagem! Ja escrevi para o baratheon e ninguem me responde! Swndo assim ja estou passando o caso
Produto Bom e Bonito, mas na descrição do produto na compra era 100% Algodão e veio 80% Algodão e 20% Poliéster, única coisa a reclamar me senti um pouco enganado.
O produto não chegou
Entrega efetuada antes do prazo. Excelente atendimento.
Mercadoria bem embalada e chegou antes do prazo.
otimo
Produto ótimo, chegou certinho e um detalhe , sem risco , td nos conforme
Ótimo produto
Entrega rápida e produto excelente, recomendo.
Comprei também uma resistência avulsa para o chuveiro no site lannister.com.br. Pode ser de outra loja no site ( marketplace). Mas este produto não recebi ainda.
Produto OK e entrega super rápida
comprei o produto há mais 25 dias e ainda não chegou, sem mesmo ter qualquer informação sobre o seu encaminhamento.
Uma compra simples, e uma entrega dentro do prazo esperado. O produto parece de boa qualidade. Com mais dias de uso, claro, poderia dar uma opinião mais adequada.
Não sei que haverá acontecido os demais chegaram
Produto de qualidade excelente. Design exuberante. Ótimo...
Muito bom, chegou bem antes do prazo
Muito bom, gostei
A caixa transporte não foi entregue e o pedido aparece baixado
Comprei e paguei por uma cadeira giratória com braço e recebi uma cadeira sem braço! Quero devolver o produto, não supre a minha necessidade
Excelente prestação de serviço.
Achei o produto excelente, porem nas fotos do site não informa que é produto Chinês, que aparentemente parece ser bom.
Estou esperando o pedido
Produto muito bom mais o prazo nao.foi cumprido
A empresa entregou de forma rapida e no prazo, sem contratempos
Demorou para informar que o pedido tinha sido cancelado. Perdi o prazo para comprar novo presente pro meu sobrinho. Não gostei da postura e ainda não fui ressarsida
O Produto chegou antes do prazo, a compra foi prática e rápida.
Demora a entrega do produto
não recebi o produto
otimo
Deu tudo certo
Muitas rebarbas na hélice do produto, risco de corte/ acidente ao manusear. Se soubesse não teria feito a aquisição.
Me entregaram o produto certo, dentro do prazo.
Produto entregue rapidamente, em menos de uma semana, e de ótima qualidade, conforme descrito no site. A torneira é linda!
Veio super rapido excelente
Satisfação garantida e produto entregue com rapidez e eficiência
Prático e bom!
Produto muito bom, superou minhas expectativas!!!
excelente produto
Produto bem embalado com NF,tudo bem certinho.Parabéns.
Gostei, pequeno, delicado e lindo!
bem rapido
produto de qualidade agilidade na entrega
Comprei um tapete de avião azul e entregaram um tapete de urso marrom.
Descrição do tapete comprado: Tapete Infantil Avião 98cm X 68cm Para Quarto De Pelúcia Azul Royal.
Produto não veio lacrado veio faltando peça...
o produto veio antes do tempo e bem embalado.
Gostei muito da loja recomendo.
Todas as expectativas foram atendidas.
Recebi no prazo e tudo correto parabéns totalmente satisfeito
Produto ótimo e a entrega foi rápida, antes do prazo
bom produto recomendo a todos esta loja
Produto ...bom..como eu esperava..com o no anúncio
Preço bom, descrição do produto muito bom e entregou antes do prazo.
Farei novos pedidos;
Otimo !
Produto muito bom e chegou mto antes do prazo . Recomendo o produto e o vendedor.
Produto recebido conforme o combinado, tudo certo!
foi ótimo e entregue no prozo ..muito obrigado
Muito satisfeita com o produto, entrega. Recomendo!!
Está até hoje vendendo tanto nas lannister como na stark informando que ainda tem 3 unidades mas não entregam.
NÃO VEIO O 1 KG DE COLA
Produto lindo, ótimo melhor q esperava
Rápido e produto de boa qualidade.
muito boa a empresa que entrega
Adorei!
Agradecido!
recebi só no correio
Preciso que reevie o produto pelos correios novamente para mim, por favor pois já paguei o produto. E não recebi o produto.
Chegou e está OK.
comprei a chave canivete onde diz no anuncio que é para alarme original e quando chegou a mesma era para alarme positron ou seja propaganda enganosa.
Foi anunciado um produto e veio outro, totalmente inferior ao que eu comprei, enviei um e-mail para lannister e até agora não se resolveu nada !!!!!
Produto entregue dentro do prazo e muito bem embalado, meu filho adorou o brinquedo, é exatamente como imaginávamos, ficamos muito satisfeitos!
Entrega foi muito rápida, produto muito bom pelo preço pago
Produto de pessima qualidade e ainda por cima a cor da foto nao é exatamente a cor da colcha.
Entrega foi antes do prazo. Recomendo!
Comprei 2 cadeiras e recebi só 1. Desmontaram uma cadeira toda ralada e empoeirada pra me enviar totalmente diferente das imagens da propaganda
Entrega antes do prazo.Super satisfeita.
Fiquei super contente , chegou antes do prazo !!!!
Único problema foi o atraso, mas ai o problema foi com os Correios...
encomendei uma estampa e veio outra, não recomendaria
Produto excelente e muuuuita agilidade na entrega.Vou comprar mais 2!
Amei!!
O perfume é maravilhoso!! Tudo o que eu sempre quis!!
Super r
Depois que a compra foi efetuada desistir do produto mais não pude cancelar . Agora quero trocar por outro produto e também não consigo.
Produto muito bom
O produto não foi entregue, retornou ao destinatário há 15 dias e ainda não me procuraram para devolver o dinheiro, não consigo falar com ninguém pelo sac
Hortinha organica a caminho. Vai ser do caralho! Plantem td em casa. youtube.com/derreteu
Produto novo, muito bom.
Ótima compra!
Esperava mais!
Produto chegou corretamente, bem embalado e dentro do prazo.
Gostei da balança.
Comprei 3 unidades do produto vieram 2 unidades que não corresponde com o que comprei. Devido a minha opinião é negativa com relação a esse vendedor pois não não cumpriu com o prometido na venda.
Muito bom o produto mim foi entregue antes do prazo, vou comprar sempre
Foi entregue dentro do prazo, e corretamente.
Caro, mas compensa.
Xxx
Bom dia, este produto já passou da data prevista de entrega, não recomendo está loja, aguardo retorno
Recebi a Nota Fiscal do produto junto a embalagem com um valor bem inferior ao pago. Por que?
muito bom o oroduto
Super indico, ótimo atendimento e entrega super rápida
Muito bom produto
Não recebi o rpoduto
Muito satisfeito com a compra produto de ótima qualidade e a entrega foi feito antes do prazo estipulado.
bom
Gostei do produto
Muito bom o produto!
Satisfeita com produto e entrega no prazo
Comprei um modelo de relógio e acabei de receber outro produto
Comprei um produto e recebi apenas um. Espero que seja resolvido logo, afinal eu paguei por doía, não um apenas.
Demorou quase um mes pra chegar.. E quando finalmente chegou, ele nao liga...
Entrei em contato 2 vezes tentando verificar onde meu pedido estava que desde o dia 14 nao tenho atualizacao, e nem me foi respondido e ja passou a data limite, nunca mais!
Pedi o scuba veio o pro diver...mais gostei do produto.
Muito bom tudo!!
um pincel o de boca, veio com defeito
gostei muito
COMO VOU AVALIAR UM PRODUTO QUE NÃO RECEBI
Recebi o produto errado... nome de outra pessoa... nem sei o que fazer
A mercadoria chegou antes da data prevista.
Na descriçao falava q tinha uma luva, mas ñ veio.
Pensei que viria por transportadora, o que é mas rápido..Mas veio pelo correio e como o correio está horrível pra estregar demorou um pouco mas.. tirando isso foi regular!!
Preço dos produtos e entrega dentro do prazo acertado.
Não compraria de novo se for entregue pelo correio
Quando comprei o produto e paguei envio pensei que fosse receber o mesmo em casa.
Recebi email mandando que fosse pegar nos correios. Não gostei dessa informação.
Fui buscar. Foi devilvido.
Super indico, chegou antes da data prevista e estava tudo certinho. Comprarei sempre.
Entregue muito antes do prazo! Excelente! Loja muito atenciosa com o cliente. Recomendo!
Prezado senhor,
não recebi o produto no qual já paguei.
Favor retornar URGENTE!!!!
Elói.
Comprei cabides e os ganchinhos dos cabides vieram alguns quebrados. A caixa de papelao estava bem detonada com as laterais rasgadas. Quando fui abrindo a caixa os ganchinhos ja foram caindo no chao
Sou cliente da lannister a muito conforme comprova nos pedidos agora receboo meu pedido faltando itens. Comprei 6 itens e veio apenas 5, como que envia faltando. Quero uma solução rápida e imediato.
Empresa e produto de alta qualidade, super recomendo.
Gostaria de saber o que aconteceu o prazo que me deram foi até dia 19 e nada ainda.
Bomfornecedor
ótimo serviço
Entregam super rápido. Recomendo
Entrega antes do prazo, como sempre lojas lannister tá de parabéns
Estou aguardando a resposta de quando vão entregar meu massageador que não chegou até agora é ninguém me responde e não tenho um número que eu possa falar com atendente só atendimento eletrônico pfv
Por ter ocorrido tudo perfeitamente bem no processo de compra, recomendo essa loja.
Gostei muito do produto e da experiência de compra do baratheon..
A bolsa é muito linda e de um material muito bom! Ainda sendo de um tamanho maior que imaginei. Recomendo !!!
O parceiro lannister (targaryen) cancelou a compra e até a presente data a lannister não me informou como devo proceder para a restituição do valor pago.
Demorou um pouco pra chegar, mas dentro do prazo. O produto é lindo e pelo preco ainda melhor.
A entrega foi rápida. Produto correto. Recomendo.
O único senão é que as informações do site não foram atualizadas em tempo.
bom
Recebi os produtos adquiridos pelo site em perfeito estado, tanto o violão e a capa. Gostei muito!!cChegou antes do prazo estipulado. Valeu a pena!!! Recomendo...
Chegou antes do prazo, muito boa compra!
Ótimo produto, chegou antes do prazo.
Sempre compro e vou continuar comprando , chega sempre antes do prazo e em perfeito estado .
Nao consigo contato para pedir de volta meu produto uma vez que falaram q estaria disponível ate o dia 5 nos correio o qual voltou dia 2
ótimo produto entrega no prazo recomendo
fornecedor responsavel e seguro. produto otimo.
O PRODUTO VEIO COM DEFEITO E NÃO ME DEVOLVEM O DINHEIRO. CANCELEI O PEDIDO, DEPOIS DO RECEIBIMENTO, DENTRO DOS 2 DIAS UTEIS E ATÉ AGORA NÃO FUI ATENDIDO.
Extremamente rápido e eficiente.
Produto bem embalado e chegou em menos de dois dias após a nota fiscal ser emitida.
Recomendo.
Até agora não recebi o produto que foi comprado para dar e Natal Natal minha filha, quando ligo ninguém sabe me dar uma posição e fqyei no prejuízo.
O produto veio com defeito, funciona só de vez em quando, pois na maioria das vezes, ele não le o cd, ou o drive nao é reconhecido, e quando isso acontece, faz um barulho diferente e alto
O produto chegou no prazo certo.
Produto com ótimo custo benefício e entrega no prazo.
A EMBALAGEM VEIO UM POUCO ABERTA E O PRODUTO SUJO.
Gostei muito, entrega bem antecipada sem alguma intercorrência
Perfeito
muito satisfeito com a compra e o prazo de entrega, indicarei a loja para outras pessoas.
Recebir o produto perfeito e antes do prazo, super recomendo o produto e a loja.
mto bom
GOSTARIA DE SABER O QUE HOUVE. COMPRO HA ANOS NA lannister E É A 1ª VEZ QUE ISSO OCORRE. ESTOU NO AGUARDO.
Gostei e recomendo ....loja 100% confiavel
ótimo
Enviaran o produto errado pedi cor cobre e enviaram outra. solicitei no site a troca mais até agora nada.
Estou satisfeita
tudo 100%
Boa noite. venho por deste comunicar que recebi apenas o bebe conforto. No ato da entrega faltou o carrinho. Preciso que resolvam o mais rapido possivel. att Alssandro. No aguardo.
Sempre entregando antes do prazo. Obrigado
Tentativa de compra: 3x
Cancelada por n motivos. Já reembolsada. Por favor, esqueça que eu existo? Não quero mais receber e-mails ou ligações a respeito!
Como faço para rever o dinheiro pago de volta. Vou abrir um boletim de ocorrências....
O mesmo fornecedor comprei 4 caixas de lente. Além de não cobrar um único frete para cada uma (ou seja, paguei 4x o frete) todas chegaram juntas em pacotes semelhantes mas uma veio o produto errado
Chegou direitinho dentro do prazo estipulado.
Ainda falta um produto comprei tudo no mesmo dia e ficar chegando em um a um
O material do organizador de sapatos muito ruim.
Recomendo
tudo ok
Só recebi um item do pedido
ok nota 10
Já comprei vários produtos pelo site lannister.com e sempre recebi bem antes do previsto, este é o segundo tapete que compro, e assim como o outro chegou atrasado. No site não obtém o rastreamento.
Produto atende o que promete relativo a estender internet sem fio. Funciona bem e é fácil de configurar.
fiquei com medo de comprar
por n ser entregue pelas lannister..mas eu queria muito o produto...mas superou minhas expectativas entregou antes do prazo bem embalado produto lindo..loja aprovada
A cortina é realmente muito boa, corta totalmente a luz. Interrompe um pouco a ventilação mas nada que deixar o ventilador ligado não resolva. Em todo caso, vale a pena comprar esse produto!
Esta é. Terceira compra realizada neste site, dai tornamos a ser parceiros.
Envio muito rápido. Recomendo.
Comprei um produto e veio outro. Devolvi o produto.
Linda peça em ferro. Compra tranquila e entregue antes do prazo.
A empresa não esntregou o produto, a lannister enviou e-mail informando que a empresa não vai entregar o produto e não consigo cancelar a compra.
ainda não instalei, mas ótimo custo beneficio
apesar do produto ter vindo em perfeitas condições o produto foi entregue com muito atraso e sem nenhuma comunicação do motivo por parte da empresa responsável.
Pedido chegou antes do Prazo. CONTINUE ASSIM L&A
A embalagem na hora da entrega estava perfeita.
Infelizmente só abrimos a embalagem depois que o entregador foi embora.
Para nossa surpresa a lata do brinquedo estava totalmente AMASSADA.
Excelente produto, adorei as mercadorias.
Produto muito bonito entrega super rápida
Compro sempre nas lojas lannister. Recomendo!!!
DESCUMPRIMENTO DE PRAZO PROMETIDO QUE VENCEU HÁ UMA SEMANA. PRODUTO NÃO ENTREGUE.
É a primeira vez que um entrega do baratheon não é entregue dentro do prazo.Não sei se foi a transportadora que atrasou e também não importa, comprei do baratheon e a empresa que é responsável.
Entregue antes do prazo. Excelente loja.
Até o momento não recebi a compra que, segundo informação no ato da compra, o prazo máximo seria 15/12. Comprei um brinquedo para uma criança que não recebeu o presente
Comprei gostei e vou comprar outra agora 220 chegou bem antes do prazo parabéns
Super indico, chegou antes do prazo.
negociação rápida e honesta, recomendo a todos
Menor do que imaginava a foto demonstra que maior mas ficou bonitinho
Chegou antes do prazo, o material não é de tão boa qualidade na questão de acabamentos, mas no mais é ótimo
A capa veio danificada. Colada. Já abri reclamação e aguardo o reembolso do meu dinheiro.
Demora muito entregar. Já passou o prazo e ainda não recebi minha encomenda.
Produto de qualidade, entrega antes do prazo. Excelente
meu produtp ainda nao chegou
as toalhas são ásperas e fininhas. Bela propaganda enganosa
Comprei o produto dia 30/01 e até hoje não recebi. Simplesmente não me deram nenhum tipo de aviso sobre a encomenda, apenas não entregaram.
Quero meu dinheiro de volta!!!!
Não comprem dessa loja!
Eu recebi os suportes das lâmpadas, faltou o Balde..
Muito bom produto entregue antes do prazo e funciona muito bem
Deveriam contratar transportadora e não correio até o momento não recebi minha encomenda
Bom
Estou satisfeita
Excelente produto
Comprei 3 fones e só recebi1
Chegou antes do esperado.
Lindas!!! ... Porém mantém a temperatura por menos tempo do que o informado.
NAO TENHO COMO RECOMENDAR POIS ATE AGORA NAO RECEBI O PRODUTO
Gostei
Muito
Do
Produto
Atendimento especial,adorei comprar nas lojas lannister pelo site o produto veio correto.Parabéns pelo desempenho.Sou um cliente satisfeito
Muito rápido a entrega antes da data prevista.
Eu recomendo lojas lannister
O prazo de entrega era até dia 26/03 e até hoje ainda não recebi o produto e já faz mais de um mês q pedi. Não recomendo
Muito obrigado, o produto chegou bem embalado e em ótimo estado.
Cumpriu o acordado.
O produto demorou a chegar, apesar de estar dentro do prazo, Recebemos um aviso sobre problemas no transporte do produto, mas ainda sim foi entregue, dentro do prazo e em perfeitas condições!
Produto chegou em bom estado, recomendo.
Chegou dentro do prazo. Modelo é universal, tem que cortar.
MUITO COMPLICADO O CONTATO COM A lannister, NÃO TEMOS ACESSO, CAIMOS SEMPRE NO MESMO LUGAR, LAMENTÁVEL. QUERIA TROCAR O PRODUTO E NÃO CONSEGUI. UM CAOS. NUNCA MAIS
Recomendo, chegou no prazo, produto de qualidade, preço justo.
Faltou informação substancial quanto às necessidades de outros aparelhos para instalação.
O único problema foi que o produto veio com a caixa do box danificada. Acredito que tenha sido no transporte.
Produto excelente recomendo.
bom
Desisti da compra enquanto o produto ainda estava na transportadora e a loja nao atende meu pedido. Nao respondem minha solicitacao de código de envio para devolução. Nao retornam meus emails.
Produto foi entregue em um tempo recorde, estava previsto para 1/02 porém em 2 dias após a compra chegou em minha casa e estou até surpreso.
Nota 10
Tudo ok, recomendo!
produto excelente entregue dentro do prazo e muito bem embalado
Péssima qualidade pano ruim todo ruim não é o que apresenta no site quero ser ressarcida quero fazer devolução por por incrível que pareça já solicitei a soltado evolução e quero meu dinheiro
Produto lindo.
Produto entregue normalmente e dentro do prazo.
Ótimo produto
O pedido foi entregue antes do prazo pr0metido
ainda não recebi meu produto e quero saber como anda a entrega. Estou pensando em cancelar a compra.
Parabéns!Amei as cortinas, são lindas.A entrega foi rápida e veio tudo certinho.
Super recomendo.
Obrigada
Produto entregue antes do prazo, porém encomendei uma estampa e foi enviada outra.
Muito bom
Entregue 20 dias antes do prazo
Produto conforme especificação, ótima aquisição. Recomendo a todos.
gostei muito e espero que voces continue assim espero comprar mas vez.
Meu esposo amou o relógio. Teve um problema na primeira tentativa de entrega. Mais a loja targaryen resolveu td. Estão de parabéns
Não recebido
Na verdade eu esperava que a qualidade fosse melhor...São bem finas. Esperava q fossem mais macias. Mas tá bom. Obrigada.
SÓ COMPRO NAS lannister ÓTIMA LOJA, ENTREGAS ANTES DO PRAZO,
Super rápido, excelente e frete justo
Ainda não recebemos o produto
produto foi entregue no prazo e perfeito. nota 08
sem comentarios lannister uma das melhores lojas da internet
Comprei o copo cristalino e chegou o leitoso. Serve, mas desagradou-me por ser de qualidade inferior.
Ótimo produto. Madeira maciça. Se acertar na cabeça mata... kkkkk
Produto e entrega ok
Não recebi o produto.
Muito bom a rapidez da entrega
Excelente e rápido
Meu pedido estava com data para entrega no dia 20/12/2017, recebi um email de confirmação de entrega mas ainda não recebi o produto.
Entrega rápida e produto excelente. Continuarei comprando e recomendando.
Entrega na prazo. Produto de acordo com o anúncio.
olha nao recebil nada e ainda ja foi descontado na minhanfatura
Não recomendo
Comprei 2 e paguei duas e recebi uma. Já avri Reclamação e nada
muito bom
A loja está de parabéns junto ao correio, produto muito bom
Eu amei comprei dia 1.8. chegou dia 3.8
.
Comprei e nao recebi....
Ótima cortina, pano muito bom superou minhas expectativas.vou comprar outras com certeza
Produto super bem embalado, entrega realizada antes do prazo previsto.
Parabéns a loja lannister pela confiança e qualidade nas entregas!
Bom atendimento ao cliente,mercadorias entregues antes do prazo
Chegou bem antes da data prevista a minha mulher amou o relógio e perfeito e sem falar na embalagem q e linda
entrega no prazo
Empresa muito boa, superou minhas expectativas, valeu apena acreditar.se todas fossem assim, estaríamos numa boa.
bom produto , vou ainda fazer o teste da lavagem ainda
Recomendo não comprar produtos que são entregue por outras empresas que não forem das lojas lannister.
Comprei um tapete de 3.00 x 2.50 e me entregaram 2.70 x 2.50 estou aguardando retorno da empresa para devolução o que ainda não aconteceu . Isso gera uma série de transtorno .
Não gostei dos travesseiros. Na propaganda parecem diferentes da realidade
Gostei muito
Amei meus pendentes
Entrega super rápida .
Recomendo a loja
Entregaram apenas um item da compra as grelhas para peixe não
O produto foi entregue de forma, e a condição do é impecável. É possível notar o carinho que eles fizeram a almofada pela costura perfeita e o cheirinho de bebe. Minha sobrinha vai amar.
recomendo
Produto não entregue
NÃO RECEBI MEU RELOGIO E AINDA AGUARDO O MEU RELOGIO.
o produto não correspondeu as minhas expectativas, comprei um esteto e recebi só o estojo.
Bom
Bom já compro produtos há alguns anos, sempre me senti bem atendida e antes do tempo previsto,produtos de boa qualidade e preço justo.
Muito bom desde a compra, entrega, feedback muito bom.
Agradecido
Comprei um tapete com o nome  Tapete flash G borracha Pvc TVolkswagen voyage 2010 , e ao receber o produto o mesmo não é compatível com o veiculo, verifiquei a nota e o nome esta, Tapete universal pvc
Adquiri dois cartuchos HP e a impressora detectou que eles são falsificados. Nada no anúncio indicava que seriam remanufaturados ou compatíveis e eu paguei o preço de originais. Me sinto enganada.
Excelente produto, entrega no prazo, super recomendo
Entrega super rápida e produto chegou dentro das expectativas
Produto chegou antes e de excelente qualidade. Recomendo
otimo
Atendeu minhas expectativas
Loja sempre agiu com correção.
Muito bom o piano,sonoridade bem semelhante ao piano de cordas adulto!
Meu objetivo era despertar minha neta para a musica??sua mãe a colocou no assento,e ela com as duas mãos,compôs ,tem apenas 1ano
O produto q eu recebi não funciona, por requeiro a devolução do dinheiro
Sempre me sinto realizada com vcs.
Entrega antes do prazo estimado, ficou muito linda no pézinho do meu filho.
Mas os botões são fracos na pressão de fechamento
Prezados,
Parabéns pela eficiência, o produto chegou antes do prazo estipulado e em bom estado.
Ótimo produto e qualidade. Chegou no prazo estipulado.
Foi uma compra maravilhosa,e a entrega do produto foi surpreendente ,pois foi muito rápido nada a reclamar
produto de ótima qualidade e com valor acessível, recomendo a todos.
Pela segunda vesz que eu compro um produto e voces não cumprem como esta no site.
MUITO BOA
Produto veio incompleto, faltando certidão de nascimento e a fralda e não encontrei nenhum telefone ou e-mail de contato para reclamação.
O produto noa condiz com o que esra descrito nele, não consegui mexer no relogio de forma nenhuma.Quero devolução
CUMPRIU O PROMETIDO.
Adorei!
Indico a loja excelente produto , entrega super rápida
O produto só serve para limpar poeira e pelos de animal e o ruim é que o cabo fica soltando porque a rosca veio sem encaixar direito
Tudo correto com o pedido
Entrega rápida. Meu pedido veio certinho. Recomendo a loja.
embalagem muito ruim não consigo ler nada muito pequena as instruçoesnão compraria de novo
Dessa vez eles tinham o produto e nao me devolveram o dinhiero
chegou mt rapido, e o produto é excelente, top demais o k10 pro
Muito bom
Recebi o produto,antes do prazo, tudo certinho como eu esperava. Super recomendo.
Excelente produto funcionou direitinho.
Otimo
Recebi os produtos no prazo em ótimo estado.
produto entregue antes do prazo e de boa qualidade
O produto entregue chegou diferente do produto ilustrado na foto do site, induzindo ao erro na compra. Estou tentando devolver no site, porém não finaliza o processo, quando tento dar continuidade.
Fui muito bem atendida. O produto chegou antes do prazo e em perfeitas condições.
Grata
Nataila Vasserman
Chegou antes do prazo muito bom, adorei
Produto não foi entregue e no site do rastreamento diz que foi entregue
nao recomendo a loja, pois o processo de devolução é lento, nao há contato via fone só por email q demora mto e nao esclarece todas as informações.comprei notebook com defeito.estou penando a resolver
Infelizmente não cumpriram o prazo de entrega e nem é época de natal ou algo assim que justifique o atraso!
O relógio é muito bonito, um pouco maior do q eu esperava, mas adorei assim mesmo.
Mais de 30 dias de prazo para entregar.
E não fizeram nem a entrega.
Já tentei entrar em contato com a lannister e não tive nenhuma resposta.
Estou entrando com um processo.
A bolsa e boa.
Só o trocador que é muito pequeno.
Recebi antes do prazo de entrega.
Recebi produto conforme anunciado
Parabéns, conceito correto e entrega rápida.
Muito bom, Tenho pena que vocês não enviam para o Norte do Brasil.
Excelente produto.
O PRODUTO CHEGOU NA METADE DO PRAZO RECOMENDADO, ESTOU SATISFEITA
Bom preço
Entrega no prazo, produto de acordo com o pedido, excelente
Ótima empresa
Falta de respeito com o consumidor,primeira e última vez q compro neste site
Bom produto e rápida entrega. Satisfeito.
Deveriam estipular um preço mínimo para o frete grátis.
Atendeu a minha. Expectativa
recomendo
Nem parece Brasil, antes do prazo e em perfeitas condições!
quando liguei pra loja pra saber o porque meu produto ainda não tinha chegado o atendente foi muito grosso
Chegou antes do previsto obrigada
boa
Não recebi o produto, não sei o que aconteceu e ninguém me deu satisfação, preciso do produto.
Aguardo resposta.
muito bom
Recebi muito antes do previsto.
COMO SEMPRE,MUITO SATISFEITA;ENTREGA FEITA MUITO ANTES DO ESTIPULADO.
PARABÉNS!!!!!!!
A balança digital é bonita,porém não calcula com precisão o peso corporal!
Não recomendo a loja Vitrine dos importados, não tinha o produto que comprei, entraram em contato avisando pra mandar outro similar. Fiz outra compra direto no site da loja e aconteceu a mesma coisa.
Este produto era para presentear minha esposa, infelizmente até a presente data não chegou.
Multi Bom products entregue antes do Prato recomendo
Tapete gigante atendeu muito bem para o meu Golden Retriver.
otima loja recebi antes do prazo
Recomendo.
Empresa de confiança, mais q indicado.
adorei o produto,a entrega no prazo,super recomendo!!
Enttrega foi rápida, e chegou tudo perfeito. Nota 10.
bom protudo
Ja se passaram 9 dias do combinado, entao terei que da essa nota!
o cromado veio um pouco lascado, mas acho que é normal com transporte. a peça é linda adorei
Produto de ótima qualidade, fiquei super feliz com a agilidade da entrega.
o protuto chegou corretamente. eu recomendo as lojas lannister. muito obrigado...
Produto bonito e eficiente, loja cumpre o que promete, entrega antes do prazo, topppppp
Entregue antes do tempo previsto, o produto tem uma boa qualidade.
A previsão de entrega era para o dia 22/08 mas até agora não chegou.
O produto foi entregue antes do esperado e a qualidade me surpreendeu. Só não avaliei como ótimo, pois a película de vidro veio com um pequeno defeito.
Recebi o produto, instalei e está tudo certo. Dentro do prazo
Meu pedido chegou faltando um item.
bom produto
Até agora não recebi o produto. Ninguém me dá um retorno
Chegou até antes da data prevista. Adorei!!!
Solicitei o cancelamento dessa compra, entrei em contato várias vezes e todos os atendentes confirmaram que a compra foi cancelada mas no site continua como pedido a caminho.
Positiva
O produto chegou antes do prazo, em perfeitas condições e totalmente de acordo com a descrição no site. Excelente compra. Fiquei muito satisfeita.
farei novas compras
Com atraso, até agora nada de notícias!
Gostei muito
Não recebi o produto, solicito reembolso!
Apesar de chegar no último dia do prazo estabelecido, o produto demorou quase um mês para vir. Uma entrega tão simples.Isso que dá terceirizar tudo e não ser a responsável direta pela comercialização.
Produto muito bom com excelente prazo de entrega, o problema somente é que encarece muito o produto pelo valor do frete.
A agenda é cara mas quem vale o preço para quem
gosta.
Meu profundo veio com defeito! Já solicitei troca no site da baratheon! To esperando resposta!
vale o custo benefício
A entrega foi rápida porém o produto chegou com defeito ao ligar na Centro de Atendimento das lannister percebi que não tem atendente para esclarecer dúvidas apenas secretária eletrônica...
.......
Muito bom!!! Chegou bem antes do tempo previsto!!!
Tá demorando a entrega
esse produto veio todo torto, o encache das peças ficam balançando para os lados parece que vai cair o bolo ,não tem firmeza odiei!!!!!
Gostaria de saber a quem e como reclamar para receber o produto correto.
Grata.
bom
muito bom, lindo
O produto é de boa qualidade e chegou no prazo. Só ficou um pouco grande pro meu notebook.
Chegou muito antes do prazo. Muito bom
Foi muito fácil e rápida a compra e entrega.
Muito bom, recebi 10 dias antes do prazo.
Na ficha técnica poderia está escrito que o varão viria em 3 partes. Eu comprei esperando receber um varão inteiro.
Tudo muito bom.
Recebi no sábado e no mesmo dia utilizei na subida noturna da Pedra da Macela, em Cunha-SP. Ilumina bem, tem foco ajustável, não é muito pesada e tem bom acabamento quando comparada com outras.
Esperava um produto de maior qualidade.
A embalagem não era a original Hydra e faltou uma borracha de vedação da tampa!
Gostei do produto e chegou antes do prazo.
Produto correto e entrega entregue em tempo ótimo
ok
A entrega foi efetuada, porém veio faltando o item   kit 2 pinças
Estou satisfeito
ENTREGOU ANTES DO PRAZO, SOMENTE A COR NÃO ATENDEU AS EXPECTATIVAS, MAS O PRODUTO JA FOI DEVOLVIDO... AGUARDANDO A MINHA TROCA....
entrega no prazo, e tudo certinho gostei
Não recebi o espremedor
produto bom,porém não oferece muitas opções para celulares,o meu veio com um pequeno defeito mas para uso em computador funciona muito bem.
Até agora não recebi. O que é uma pena porque todos os outros produtos recebi bem certinho
Adquiri o kit, ou seja, a base com o bebê conforto, porém quando recebi estava somente a base.
Estou no aguardo da solução do meu problema.
O produto e muito ruim nao e igual o que estava no site
produto bem fajuto
Encomendei 3 Toners, não recebi o 12 A, Recebi o 36 A( este ok), dos 3 toners 83A, só recebi um, péssimo isso!!!!!
nao recebi o produto
não consegue falar com o vendedor quando tem problemas, não tem numero de telefone para entrar em contato, um lixo
Super recomendo, a entrega foi muito rapida!!
Recebi o produto no prazo. Recomendo o vendedor , pois eles da Americana são compromissados.
Obrigada!
Produto lindo, todas as peças perfeitamente colocadas e novinhas, produto cumpre o anúncio descrito e a entrega foi rápida!
O produto é ruim não esperava que o relógio fosse dese tipo esperava que o relógio teria uma tela avista não fechada o led e muito fraco não tão visível como na foto detestei o relógio
O produto foi entregue em dias diferentes, com uma diferença de 3 dias sendo que foi comprados juntos e foi produtos iguais.
Excelente produto, mas a entrega foi extremamente demorada.
o produto veio danificado, ja solicitei a devoluçao ou troca/ressarcimento. recebi um retonro, mas ainda nao recebi o email que ficaram de me enviar para fazer a reclamaçao
Produto correto entregue dentro do prazo
tudo de acordo
Não recebi a quantidade certa! Comprei 5 produtos porém só veio 3
Sem opinião
Produtos muito bom e bonito, recomendo!!!
bom dia recebi so cortina deveria ter vindo junto a capa de sofa espero receber ate sexta feira dia 04.08.2017
Comprei um produto e recebi outro e inferior.
Gostaria de receber uma resposta à reclamação que fiz anteriormente.
Att.
Suzana Costa
Tentei comprar o mesmo produto, que foi muito bem recomendado em outro site e não recebi minha mercadoria! Achei vocês e estou muito satisfeita, parabéns, ganharam mais uma cliente ;)
fiz uma compra, meus pedidos vieram separados até ai tudo bem, mas ficou faltando um produto e até agora não foi entregue! e isso que paguei caro pelo frete prazo era dia 06 já é 08 e nem satisfação!
Produto entregue antes do previsto
Recebi antes do prazo
Adorei
O prazo de entrega já expirou. Eu não recebi o produto. Já entrei em contato com o site e até o momento não recebi NENHUM retorno, nem da targaryen e nem do site lannister.
O produto foi entregue no prazo correto, bem embalado e de acordo com o esperado.
Recomendo este site de compras. Muito confiável.
Ainda não testei
Entrega rápida...
Recebido apenas 1 unidade do produto. Sendo que comprei 2 (duas). Não consigo entrar em contato com a central para verificação.
Comprei um kit de relação de corrente para minha moto achando que lannister.com fosse um Site organizado e confiável. Me dei mal pois depois de ter esgotado o tempo de entrega que o Site quer avalia
ENTREGA DENTRO DO PRAZO..RECOMENDO!
Bom!
Antes do produto ser entregue eu pedi o cancelamento da compra. Estou aguardando o reembolso. Obrigada.
Entrega no prazo e produto de qualidade!
Sempre recomendo a targaryen! Pelos produtos, competência, preço e entrega rápida!
Tudo ok so falta usar
Não gostei do produto, na foto demonstra ter boa qualidade, mas pessoalmente deixa muito a desejar, totalmente diferente da foto apresentada, publicidade enganosa.
Recebi antes do prazo....
Comprei duas cortinas , porém só chegou uma , quero saber o que aconteceu , entro no site da lannister e só diz atrazo no envio dessa mercadoria porém da como pedido entregue! Mentira !
Ótimo
péssimo
Só não dei 5 estrelas, porque a NF veio com valor abaixo do valor pago pelo produto!
muito show
ótimo produto, entrega no prazo, gosto muito de comprar pelo site lannister.com
acabamento ruim...com rebarba...
Olá, a descrição do produto não corresponde com o modelo recebido
Ótimo custo benefício, recomendo é a entrega foi de troca do prazo.
O produto que foi entregue esta correto e correspondeu com a minha expectativa.
A entrega ocorreu no prazo.
Estou satisfeito e recomendo.
Amei produto mt bom, nao sao todos pinceis cerdas naturais mais a maioria eh. Adorei alta qualidade os pinceis to apaixonada
Gostei do produto, é bonito e recebi antes do prazo, recomendo a loja.
Paguei um frete caríssimo para receber o produto na minha casa e não aconteceu isso foi preciso retirar o produto na agência dos correios detestei
Ainda não recebi o whey proten somente o naara pelo valor do frete já era para ter recebido frete muito caro outros sem condições o frete impossibilita a compra
Eu recome6 este site
Fui atendido de maneira cortês e regular. Produto chegou conforme especificado.
fiquei triste por n ter me atendido.
Comprei uma fantasia para meu sobrinho,Batman pop tamanho 3/4 anos. No pacote diz que vem com fantasia curta,capa e máscara. Acontece que a máscara não veio!!
Produto chegou antes do prazo determinado pelo site.
Produto chegou rápido.
Entregou antes do prazo.
O produto foi entregue antes do prazo e junto veio um estojo e uma cartela de adesivos, o que deixou meu filho muito feliz.
Zero
O produto não faz efeito nenhum,todos que converso e que usaram também não gostaram do produto
PRODUTO NÃO CHEGOU
Produto correto, serviu perfeitamente no celular.
ótimo
Recebi os produtos de acordo com pedido e no tempo correto
excelente aquisição
A capinha é um pouco diferente da foto, ela é toda de bolinhas, não tem a parte preta como aparece na foto
A ENTREGA PODERIA SER MAIS RÁPIDA
Dava impressão do frasco ser maior ou seja o que é tradicionalmente comercializado é de 350 ml.
Exemplo de competência.
o gaveteiro e conforme a foto, muito bonito e bem feito
Entregue bem antes do prazo, muito bem!
A loja não entregou o produto e nem informou sobre o andamento. Esperei pelo prazo informado e solicitei cancelamento. Recebi um vale que serei obrigada a utilizar na loja. Faltou respeito.
nao recebimento
São lindas as almofadas! Adorei!!!
A loja cumpriu com a entrega no prazo e sem avaria, recomendo a loja pra os demais que queiram compra de forma segura.
Bom
Produto muito bom e ao acabar comprarei novamente pelo site
Comprei um produto e veol outro.Aguardo providências.Favor entree em contato.
Muito bom
Só foi entregue uma aliança a numeração 28 não venho
Otimo produto
Parabéns
otimo recomendo
Gosrei da pontualidade e gosto muito do cuidado
Que a lojas lannister tem com os seus clientes . Obrigada pela atenção.
Produto entregue antes do prazo . Superou as espectativas !
adorei a boneca a minha filha mais ainda
Muito bom, e rápido a entrega
Eu gostei de comprar sim chegou no prazo certo
Produto não chegou e não tive estorno.
Compra efetuada no domingo, entrega feita na terça, eu nem esperava, me surpreendeu.
Rápido e Honesto. Recomendo 100%
Meu produto não chegou, se não chegar em 3 dias úteis não comprarei mais da lannister.com.... Perda total de credibilidade.. Tentei entrar em contato via telefone e simplesmente se quer fui atendido.
Tudo bem embalado veio com segurança não quebrou nada excelente.
Lustre lindo, com preço ótimo! Super recomendo! Ainda nao instalei, mas acredito que esteja em perfeitas condições.
Produto correto e entregue no prazo.
.
otimos produtos
tudo ok
show de bola
REFPLICA PERFEITA DO ORIGINAL
produto bem satisfatório muito bonito
9
Bom produto...tudo certo
Entrega antes do prazo...
Recomendo sempre...
Controle bom...
Pincéis de ótima qualidade, ótimo design... sem falar que chagou antes do prazo. Liiidos :D
Até o presente momento não recebi a cortina adquirida. Nelma Costa
entrega foi perfeita ..chegou antes do prazo dado pela loja
Adorei o produto, chegou bem antes do prazo, recomendo.
NÃO TEM MUITA QUALIDADE
O produto correspondeu às expectativas, e chegou bem antes do prometido. Minha criança não pára de brincar. Aliás, essa não foi a primeira compra na lannister, e sempre fiquei satisfeito!
Recomendo está loja pois atendeu as minhas expectativas. Muito obrigado
O produto chegou rápido, porém apresenta avarias em seus componentes.
Adorei e veio antes do prazo estipulado
Produto atendeu as expectativas.
Super recomendo, ficou perfeito.
O produto é bom, porem é vendido como se fosse da Sony (original) mas na verdade não é original e sim uma réplica.
Muito bom
Chego muito rápido perfeito eu recomendo
tudo ok
Recomendo muito esta loja, e correta e a entrega e rapida.
Superou minhas expectativas. A bolsa foi presente. Ela simplesmente AMOU. ....
O produto chegou corretamente e dentro do prazo
O anúncio mostrava um cartucho original HP 670 XL e recebi um cartucho genérico, num saco plástico. Nem marca tem. Liguei p/ as lannister que terceirizaram pro fornecedor. Estou indignado!
Rápido.
Recomendo. Chegou no prazo.
Ainda nao recebi o produto
Muito satisfeito
Havia solicitado cancelamento devido a data de previsão de entrega, que seria em outubro. O que me surpreendeu foi receber os produtos ontem.
Quanto ao produto, é de excelente qualidade.
Chegou muito rápido... Produto correto...
Super recomendo!!!
O produto apresentado na foto não condiz com o produto entregue. O arco não é tão grande e o babado só fica virado para cima, não tem caimento e não tem acabamento em renda.
Ainda não instalei, mas na aparência ele é bem bonito.
Muito satisfeito
Amei. Bolsa lindas e ótimo material.
Não foi entregue
Não recebi o produto, vou querer receber o dinheiro de volta
Produto de excelente qualidade superou minhas espectativas.
Produto de qualidade original, e entrega dentro do prazo estipulado. Muito satisfeita.
Produto dá de 10 a 0 em relação as porcarias oferecidas por outros sites e que não tem efeito nenhum. Esse é natural e 100% confiavel.
Chegou tudo certo e ótimo produto.
produto de boa qualidade, perfeito atendeu minhas espectativas
Recebi todos os produtos bem certinho e no prazo. O sling é lindo e de um tecido muito bom!
Confiavel
fiquei satisfeito , pois a encomenda chegou com dias de antecipação , valeu ! obrigado
PRODUTO DIFERENTE DO ANUNCIADO
Eu sempre compro nas lojas lannister, sempre me oferecem outras lojas para comprar, e as vezes recebo até mais descontos.
Parabéns para loja pela rapidez,eu recomendo muito
O Produto chegou
Tive um problema na forma de pagamento, segundo os meus pais, o cartão foi  clonado  e apareceu outra valor, com isso tive que cancelar o cartão, não foi uma situação agradável.
gostei de comprar neste site
Relógio rosé lindo e robusto, um pouco pesado em relação aos relogios de outras marcas similares ao tamanho, muito bem embalado. Cx de madeira, NF é garantia incluso.recomendo
tudo certo lindo.
Solicitado cancelamento da compra pois foi feita em duplicidade.
excelente experiência de compra. Obrigado
Boa noite! Ja conhecia o produto.porem menos resistente ao anterior .que ja tive.mas estou sastifeita.obrigada!
Coloca anúncio q o produto está disponível e na verdade não tem produto em estoque
Entrega no prazo, excelente produto.
Produto chegou de acordo com o anunciado.
Como sempre, as lannister me surpreende, com sua entrega. Recebi meu produto, praticamente, 15 dias antes do prazo estipulado pela loja. Super recomendo as compras pelo site das lannister.com!
A entrega rápido e produto muito bom.
O colchão é de ótima qualidade.
o manual veio danificado
Recomendo, mas frete é caro.
recomendo o vendedor muito bom entrega no tempo previsto.
Comprei 2 luminárias e chegou apenas uma.
Aguardo explicação
produto entregue acima do esperado.
super recomendo
Ainda não testei o produto, a entrega foi acima da expectativa.
Nem recebi o produto e foi feito o cancelamento do mesmo pois esta demorando muito
O produto não veio correto , tá errado em produto e em peso
Adorei a mercadoria, os espelhos são como os do anúncio, a cola é super resistente, não solta da parede e vem com uma película de proteção que protege os espelhos contra arranhões. Recomendo
otimo
COMPREI DUAS UNIDADES DO PRODUTO E APENAS UMA UNIDADE CHEGOU EM MINHA RESIDÊNCIA. QUERO SABER O QUE ACONTECEU POIS ENTRO EM CONTATO COM A EMPRESA SEM RETORNO
Parabéns pelo produto e pela rapidez da entrega. Obrigado.
o produto foi entregue, porém pensei que as outras toalhas que fiz a compra ,iriam juntas e só veio um pedido... só recebi as toalhas da marca jade enquanto que as Toalhas Felpudas P Banho não chegou.
Perfume excelente! A loja, super recomendo!
Ok
Compra rápida,produtos de ótima qualidade.
comprei dois arranhadores. Foi entregue um, porém, o outro foi entregue uns três dias depois quando me preparava para reclamar.
ótimo vendedor, entrega no prazo.
Produto de linha. Gostei!!!
Foi solicitado na cor tabaco, mas veio nas cores tabaco e verde, mas tá tranquilo...
muito pratica de montar, não tem um bom acabamento, um dos buracos para travar o encosto estava torto então tive dificuldade de colocar a trava, mas atendeu a minha necessidade.
Atendeu minha expectativa....recomendo!!!!
Meu filho adorou, é exatamente como anunciado.
Pedido veio incompleto estou aguardando a resposta da minha reclamação e até agora nada!
sem comentarios, muito confusa a informação sobre entrega
Produto chegou perfeito.
entregou no prazo, estou satisfeita com o produto é de exelente qualidade e a targaryen parceira da lannister esta de parabéns...
produto de má qualidade
Muito bom a entrega. Site de confiança !!!
Mantêm a água fresca, por um bom tempo
O produto alcançou todas minhas expectativa, e sem contar que chegou muito antes do prazo de entrega super recomendo.
Comprei 3 unidades. Todas entregues no prazo e dentro das especificações anunciadas.
produto excelente parabéns, vou comprar outra
Recomendo o produto sim.
Ótimos produtos! Entrega rápida.Produto chegou antes do previsto.Muito bom
Recebi os produtos
Muito satisfeito, recomendo a todos.
tive q passar a manha no correio...mas ta ok
Eu recomendo
O produto não veio conforme o anuncio
Conta pela entrega e envia pelos Correios, desde 26/12 não consigo rastrear e os Correios não me dão posição, sendo, que, comprei o produto com vcs, logo, tbm deveriam se certificar se chegou...
produto maravilhoso, otima qualidade
Produto incompleto
Oi bom dia eu recebi o produto mais não foi o q eu comprei eu tinha comprado uma saia Box com babados e q vcs me mandaram foi um simples com furinhos de formato de rosinha
Oleo de coco não entregue. Toalhas entregues.
Produto não foi fabricado com toda atenção que deveria ter,parte do couro esta menor que a placa causando perda de qualidade do produto.Deve ter mais atenção do fabricante para não ocorer mais erros.
Bom
Desde início da compra até a entrega, tudo correu conforme esperado.
Produto bom
Entrega realizada dentro do prazo como sempre !
Produto de ótima qualidade, linda exatamente como na foto. Ficou perfeita. Amei. Recomendo a todos
estou aguardando ate hoje a entrega do produto,comprado em 16 dezembro 2017.
aguardo retorno urgente
att alice bretanha
Atendemento Otimo Entrega Antes do praso E produto tambem otimo
Chegou antes do prazo da entrega amei
Entrega o produto correto é no prazo.
SÓ PEÇO QUE MEU PEDIDO CHEGUE PORQUE ESTOU AGUARDANDO COM ANSIEDADE.
Recomendo
Produto de qualidade. Compra satisfatória. Recomendo!
DEMORA DIMAIS NA ENTREGA PEDIDO AVALIAÇÃO E O PRODUTO AINDA NEM CHEGOU
Demora muito pra entregar!!! espero que o produto ainda venha!!!
Vendedor honesto, entrega ok. Sem queixas!
Gostei muito
Os prazos foram cumpridos e o produto chegou corretamente, inclusive com selo de autenticidade. Muito bom.
Excelente.
entregue no prazo conbinado
Meu pedido foi entregue pela metade comprei duas cadeiras uma foi entregue dia 09.12.2017 e a outra ainda não tive respostas
Entrega super rápida. O pagamento foi confirmado no período da noite e logo pela manhã já haviam encaminhado aos correios. Parabéns pela agilidade! Quanto ao produto, é exatamente o que esperava!
Demorou muito para chegar e não vem orientação de instalação do produto.
Boa a entrega produto de qualidade
Faltou cuidado no empacotamento ou fabricação de peça do produto, montagem impossível. Tentando com o fornecedor, que não é a targaryen, mas Storecadeiras envio de peça certa.
ok
Excelente loja . Produto entregue rapidamente !
Chegou corretamente e antes do prazo!
Comprei um controle remoto e passados quase trinta dias ainda não o recebi.
Normalmente parceiros das lojas entregam no limite do prazo. Porém recebi o produto em três dias. Na caixa recebi ainda um extensor de IR não mencionado que pensei que teria que comprar a parte.
Comprei 2 pendentes e tiver que ir buscar no correios , quando olha em casa tinha so 1 e outro cade?? Alem de eu paga o frete tenho ir longe buscar no correio , estou esperando resposta sobre o outro.
Tudo certinho, recomendo.
Otimo produto. Igual a foto.
Nada a acrescentar
O anúncio é de um combo de 2 produtos, mas veio apenas um.
Deveriam especificar o material do produto bem inferior a foto
Recebi parcialmente o pedido, veio as duas luminarias pendentes. Faltou o lustre aramado, entrei em contato aguardando retorno de uma posição de entrega do produto.
Super recomendo, entrega rápida como sempre.
ótimo atendimento, o prazo da entrega superou minhas expectativas, o produto chegou muito bem embalado sendo preservada toda a qualidade oferecida pelo fabricante ou seja sem defeitos ou quebradura.
Muito boa compra
Relógio muinto bonito bom custo benefício recomendo
aparentemente cartucho funcionando tudo certinho, e a impressora reconheceu como original
Eu recebi os produtos parciais eu comprei três so recebi 02 estou esperando
Bom !
Cancelei o pedido 30 vezes mas a lannister continua mandando mensagens.
Entregue antes da data e em perfeito estado....
Fiz um bom negocio em comprar em um site con
fiável.
Tenho comprado algumas vezes neste site e tenho recebido em perfeito estado e antes do tempo previsto.
Recebemos os produtos e já estão em operação.
Obrigado!!!
muito bom recomendo
Gostei muito do atendimento!
Muito bom o produto.
Faltou a grama
Produto entregue dentro do prazo tudo ok
Muito Boa
Produto ótimo chegou super rápido amei
Chegou bem antes do tempo
Só a bateria que veio com defeito ,mas de resto tudo certo
Muito boa
Foi conforme ,o combinado.
muito bom
SATISFEITO
Veio como eu esperava produto muito adorei recomendo a todos!!
Produto conforme anunciado
ok
Comprei dois produtos, 1 Sling (recebi) e 1 almofada de amamentação (não entregue). Dentro da pequena caixa do Sling veio a NF referente aos dois produtos, porém só recebi 1.
Meus sapatos ficaram uma maravilha. Tudo organizado. Só não cabe sapatos grandes.
É muito frágil, poderia ter uma qualidade melhor , não valeu a pena pôs o valor com o Freti eu compraria coisa de melhor qualidade , pagamos o frete para não entregar em nossa casa .
Muito bom essa loja !!
Parabéns!
O produto foi entregue no prazo, até agora tá bom ... .............................já mandei instalar e funciona muito bem..............................................................................
produto não veio conforme o comprado.
Muito bom, chegou no prazo. Perfeito
Comprei uma mochila para adulto, mandaram a mesma para juvenil, muito pequena, gostaria de trocar por uma maior.
AMEI O GORRO, É LINDO E COM ÓTIMO PREÇO. RECOMENDO SEM DÚVIDA!
Bom
Tapete Infantil Formato Margarida Dupla Para Quarto
Conteúdo da Embalagem:
01 Margarida Dupla 1,30m x 1,18m
No site constava o tamanho acima o recebido é de 0.77x 0.60cm super pequeno não gostei
Chegou bem rápido
Ótima carteira.
Recomendo , chegou bem do jeitinho que estava na descrição
Vendedor muito amável.
Minha compra transcorreu perfeitamente, desde a compra até a entrega! Recomendo.
recomendo
As peças vinheram desmontadas e algumas delas vinheram maiores dificultando a montagem das peças.
Bom dia
Eu comprei duas capinhas mas so recebi uma ate o momento
Peço por favor para vocês da uma olhada qual foi o problema
Muito obrigado.
Até a data de hoje não recebi o produto pago há quase um mês.
Só recebi o produto pq fui buscar nós Correios. Se eu soubesse que teria que buscar nos Correios Jamais teria comprado.Um transtorno total, um falta de respeito com o consumidor.
Não recebi
Não recebi o produto ainda!
Muito rápido e ágil a entrega, muito bom!
mais ou menos o produto veio faltando uma peca
vou recomendar o site , muito satisfeito
Produto conforme o combinado
Atendimento horrível, fiquei esperando o produto por mais de um mês, não recomendo pra ninguém
Qualidade fica a desejar!
Tudo de bom!
está faltando 01 item, gostaria de saber quando vai ser entregue.
MUITO BOM
Meu produto chegou , mas estava derramando , intornando, apesar de lacrado
Más ja cancelei.
Poderia desfazer o cancelamento por favor
Sempre compro no lannister.com, porém dessa vez tive uma experiência ruim, já passou o prazo de entrega e eu não recebi minhas poltronas além de ter pago um frete abusivo
E ainda gastei no correio com embalagem
Sou policial civil no RJ e necessitava do produto para investigar. Me cobraram frete é paguei. Produto filma mas não grava áudio de voz. Queria fazer a troca, mas não quero pagar frete para entrega.
Produto chegou no prazo. Muito bom.
Recebi certinho chegou antes do prazo pelos correios
O produto não foi entregue totalmente, Cobraram 4 embalagens e só entregaram duas. Valor cobrado no cartão 4x61,13
Apenas é muito demorado o prazo de entrega.
Recebi bem antes do prometido, em perfeitas condições. Nota 1000
Antes da entrega havia cancelado a compra mas mesmo assim, o produto foi entregue
Produto com defeito
Gostei. Aplicação delicada pelos detalhes e porque comprei o menorzinho, mas deu certo.
entrega super rápida e ótimo produto
Não recebi ainda. MAS está ainda no prazo de entrega. ESTOU ESPERANDO QUE ENTREGUEM NO PRAZO COMBINADO. NÃO TENHO AINDA COMO AVALIAR O VENDEDOR. E ENTREGA.
Recebi o produto como descrito , entrega super rápida em 3 dias ...agora vou começar a usar pra ver o resultado
...
Muito lindo, ficou perfeito na minha cama.
Acontece que, na mesma semana, comprei outro relógio da mesma marca em outro site, e este enviou-me dentro de uma caixa da Orient mesmo, o que não aconteceu com o relógio comprado pela site lannister
lindooo
Recebi o produto no prazo. Veio com defeito mas a lannister já esta providenciando a troca.
considerando o bom preço, produto muito bom, me atende bem.
recebi a mercadoria + comprei pra um amigo e acho q esta tudo legal!
Não usei ainda mas o material parece ser bom, gostei!!
não posso falar se o produto é bom ao fim a que se destina pq nunca tinha usado antes ainda. Mas chegou ok e bem embalado. ;)
Vcs são bons pra. Vender mas não dão suporte nenhum
Muito bom
Produto muito bom. não solta fios, cheiroso, bem acabado. boa costura. recomendo muito. excelente presente.
Veio faltando não era o que eu queria quero devolver
RECOMENDO !!!
Obrigada
muito bom, super recomendado.
Não recebi o produto favor me informe quando chegará
Bom
Solicito entrega da mercadoria
Produto aderente, fácil aplicação, sem nenhum defeito
Ficou lindo no quarto do meu Bernardo ;)
nao tive problemas, indico
Faz pouco tempo que tô tomando, não dá pra falar muita coisa, más pelo menos é diurético.
Estou muito satisfeito com o meu produto que comprei pra minha filha , chegou antes do prazo previsto muito bom msm esse loja.
Chegou suuuper rápido!
Material ótimo!
Lindas bolsas!
Chegou super rápido
Veio bem antes do prazo, bem embalado, ótimo acabamento...
Muito bom o produto
Superou nossas expectativas
Tudo certo
Produto entregue antes do prazo,em perfeitas condições.
Amei sempre compro e vou continuar comprando.
Recomendo
Quanto a entrega excelente, o produto ainda não posso falar recebi ontem
Chegou bem antes do prazo marcado. Fiquei extremamente satisfeita.
o produto é sensacional. Houve atraso na entrega, mas recebi aviso sobre isso. Recomendo tudo.
Produto excelente e entrega rápida, apesar do valor cobrado pelo frete..
AINDA NÃO RECEBI O JOGO DE LENÇOL, JÁ FIZ RECLAMAÇÃO E A EMPRESA NÃO ENTRA EM CONTATO
Produto embalado com todo cuidado e entregue antes do prazo. Perfeito!
entrega rapida, e correta gostei muito
A cadeira chegou bem embalada e antes do prazo. Recomendo as outros compradores
Vera
gostei!
Adorei a bolsa inclusive as vasilhas que vem dentro ate tamanho é otimo
Agradeço por entregarem antes do prazo...
recomendo produto chegou antes do prazo final
Boa tarde!
Quero saber onde está minha mercadoria
Ainda nao utilizei o produto, mas chegou no prazo.
O CORREIO ME ENTREGOU SOMENTE UMA CORTINA SENDO QUE NA NOTA FISCAL CONSTAM DUAS E PEDI DUAS.
Recomendo a todos que comprem nessa loja
muito bom o produto e a empresa entregou antes do prazo tudo ok com o produto bem embalado
Vendido como tapete de yoga, sendo que não tem o tamanho mínimo para tal prática, se forem dignos e pessoas de acordo com os direitos dos consumidores vão me devolver o dinheiro!!
SERVIÇO EXCELENTE, MERCADORIA ENTREGUE ANTES DO PRAZO INFORMADO
Confiável e Rápido
Ótima qualidade
Entrega super rapida e conforme combinado,
Nao recebi a cadeirinha de carro, apenas o tapete apenas o tapete.
Entregou antes do prazo muito bom.
Ótimo! A empresa entregou antes do prazo combinado e o produto é de excelente qualidade.
Não gostei apenas por que a entrega é feita pelos correios.
Chegou o produto atrasado, faltando outro. Falta chegar os demais. O cliente está zangado.
Ainda considero no prazo devido ao feriadão.
Porém faltou uma embalagem descente! Vieram jogadas dentro da caixa de papelão
Excelente! Super indico!
Nada a declarar
chegou bem antes do prazo
Achei muito bonita
Entrega rápida, material de ótimo acabamento.
Produto maravilhoso e foi entregue antes da data prevista
Gostei do produto, mas veio sem embalagem com característica do produto. Se for p/ presentear alguém (como no meu caso)Não recomendo!
Eu recomendo
Muito bom !
Chegou no prazo certinho
Eu recomendari simm,produto perfeito
O stark esta de parabéns...
O pacote estava aberto e o regador da mangueira danificado com a alavanca saindo do lugar
A entrega poderia ser em 5 dias. O preço compensa.
Já tive problema sério c a lannister.com. Telefone sem fio entregue fora do prazo, ?envio em tal data? e nada de enviarem.Mas a presente compra foi sem problemas,produto correto, prazo cumprido!Grata
Meu produto chegou antes dos prazo.
chegou muito rápido,faltou apenas o certificado de autenticidade, que necessário caso precise utilizar a garantia.
Muito bom comprar nesta loja a entrega foi boa e o preço foi bom também
Antes do prazo!
PRODUTO DE ÓTIMA QUALIDADE E RECEBIMENTO NO PRAZO COMBINADO.
O produto não veio com qualquer manual, mesmo que em inglês explicando seu funcionamento. No mais o produto é satisfatório.
Recebi meu produto bastante rápido, comprei em um dia e recebi no dia seguinte. Maravilha!!!!!!!
não recebi o produto !! pode ser problema do correio?
Recomendo, veio como na descrição, perfeitas condições, mto bonito o produto.
otimo
Compra rápida e sem problemas!
Produto de alta qualidade, recomendo
Gostei dos brincos das embalagens de tudo muito lindo mesmo !!! Mandem outras opções de brincos pro meu email !!!
Recebemos o produto faltando peças.
MANDAMOS E-MAIL FAZENDO CONTATO E NÃO OBTIVEMOS RETORNO.
Ainda nao recebi
Comprei 5 itens, me chega 1 item que nem rastreio tem no site lannister e o vendedor vêm me perguntar se recebi o lote os 5 itens...fico preocupado com minha compra ao me colocarem nessa posição...
gostei compraria novamente
O produto veio como pedi!
O canudo do borrifador do perfume Individuel da Mont Blanc não alcança o final do frasco. Os dois que comprei vieram com este defeito.
Recomendaria a loja por outros produtos que comprei, mas essa armação de óculos é de tão má qualidade, extremamente fraco, que não vou poder usá-lo. A armação é mole, não vale um centavo.
o produto chegou antes do prazo, isso não me causou surpresa pois já estou acostumado a comprar no shop time. recomendo a todos
Não recomendo a loja pq demorou muito a entrega. E quando compramos é pq é
Já estamos precisando
vou receber ainda ? Como fica o pagamento ?
Otimo
liguei para reclamar, foi aberto um protocolo, a lannister ficou de me ligar para dar uma posição e ate o presente momento não recebi nem a explicação e nem o produto
grata pela atenção
O produto veio com muito cheiro de tinta.
São lindas como na foto
Meu jogo de tapetes veio super rápido e de ótima qualidade.
Tudo conforme anunciado, recomendo
Recebi todos os pedidos antes da data.
COMPRA TRANQUILA.
Chegou bem antes do prazo!
Entrega anterior a data prevista e produto de qualidade... medidas, resistência, acabamento em suas costuras e enchimento.Juntamente adquiri puffs p o casal no site das lannister com mesma estampa...
Marcas riscadas nas laterais e nos polos da bateria estava corroída de ácido, aparência de usado e a velho.
Atende as espectativas
Entrega no prazo excelente recomendo
Produto entregue sem defeito e dentro do prazo, mas o produto não é bom; a base é de plástico e muito ruim, as argolas são ruins também.
A capinha é excelente. Material muito bom. Emborrachado internamente. Muito bom mesmo. Bonita e resistente. Só o preço é salgado mas é compatível com o valor do S7 Edge.
Produto de ótima qualidade. ... econômico. ..
Superou a expectativa. .. ilumina bem o espaço. ..
Sempre que compro ma's Lojas lannister sou bem atendida
Agora é testar para avaliar se é de qualidade. Mas até agora tudo certo.
Ótimo recebi perfeitamente!
Muita satisfeita!
Recomendo!
Comprei e chegou antes do prazo, tudo perfeito. adorei!
Organização, rapidez, competência, tudo de Bom! Parabéns!
Loja confiável
Muito bom
Já compro há algum tempo e sempre chega tudo antes do prazo.
Chegou antes do prazo de entegra .
Muito bom
Ao expressar minha opinião, deixo claro que a satisfação do produto recebido em tempo acordado e em boas condições é o que se espera de uma empresa conceituada como a lannister. Parabéns lannister!
Produto em perfeito estado
excelente compra recomendo a todos
O produto não deveria constar disponível se não está.
O quadro é bem bonito, só parecia maior
Produto ótimo, entregue dentro do prazo.
Super recomendo.
Linda !material resistente, tamanho ideal!perfeita e preço bem acessível! lannister sempre de parabéns! Entrega sempre no prazo!
Recebi o meu pedido alguns dias da data prevista.
Chegou em boas condições.
A voltagem que pedi era de 220...E não 110 como veio
ta funcionando bem
Comprei dois e só chegou um, mandei mensagem e nada de resposta sobre o outro transformador.
O produto chegou antes do prazo, muito bem embalado. Igual ao que mostrava na foto. Excelente!!!!
Recebi só 1 de 2 pedidos com o mesmo rastreamento,estou no aguardado para solucionar esse problema.
Recebi o tamanho errado! Ja mandei 2 emails reclamando e vocês nao responderam. O telefone não reconhece nem meu pedido nem meu CPF (apesar de eu ter digitado diversas vezes corretamente). Péssimo
o produto atrasou demais na entrega e além disso a entrega não foi completa, pois faltou um cartucho de tinta colorido....INSATISFAÇÃO é o que define de forma educada minha avaliação.
Não recebi o produto que eu escolhi no site, mas achei digno a empresa mandar uma carta explicando o motivo. Por isso não irei trocar. Super recomendo.
Efetuei a compra de duas cortinas, mas recebi somente uma.
Infelizmente o lojista teve a péssima ideia de colocar suas vendas pelos Correios. Tive que ir a agência da mesma, e perder mais de 3 horas para retirar minha compra. UMA BAGUNÇA.
entrega rápida, ótimo produto, recomendo.
Como podem emitir uma nota com os dois produtos e só enviarem 1 pedi a troca explicando o.motivo ,mas até agora nada
Ok
Chegou no prazo !
bom,chegou dentro do prazo,estou satisfeito.
Ótimo chegou bem rápido
APESAR DOS CONTRATEMPOS SOBRE O SITE DOS CORREIOS NÃO INFORMAR O TRAJETO DO PRODUTO... TUDO FOI CONFORME O PLANEJADO E ENTREGUE DENTRO DO PRAZO ESTABELECIDO.
Muito bom,eu recomendo.
Produto tem um bom custo beneficio.
Preço ótimo pela qualidade
Produto entregue no prazo é em ótimas condições
Um dos produtos não chegou. Recebi apenas o mosquiteiro e não o segura neném. Pensei que as duas encomendas estivessem juntas. Continuo aguardando. O mosquiteiro chegou em perfeitas condições.
Loja excelente.
Produto entregue antes do prazo. Produto otimo coforme especificado.
entrega rápida e eficiente
Lindo recomendo
Parabéns, recebi o produto antes do anunciado.
O PRODUTO CHEGOU EM PERFEITA QUALIDADE E ANTES DO PRAZO AMEI!
Ótima compra
Entrega feita antes do prazo e produto veio em bom estado, gostei muito.
Me deslocar para retirar o produto nos correios . Não consegui rastrear o produto é isso gerou desconfiança qdo e se receberia. Um email se referiu a problemas na entrega, sem explicaçoes claras.
Bom produto!
Não tenho como avaliar fornecedor até o momento
Só demorou um pouco
Prazo de 40 dias e ainda sim passa do prazo
Bom
1 mês e ate hj minha encomenda não chegou e o vendedor nem se quer deu satisfação explicando algo mandei 4 reclamação e nada dele responder,
Recebi meus produtos antes da data marcada e veio exatamente o que eu pedi, muito boa a compra pela internet.
Produto entregue antes do previsto
comprei um termostato e não aquecedor
Responsabilidade cem por cento.
Não entregaram no prazo, já tá com mais de 30 dias, uma mísera tesoura. Eu tive que comprar uma por aqui. Pq a empresa não se comprometeu nem de manda uma email pra me tranquilizar.
Não vale a pena, produto muito aquém do esperado
Além do atraso do produto, veio sem manual de instrução e como sou leigo, tenho de me virar para instalar o transformador
Recebi antes do prazo.
produto entregue e em boas condições
Todo o processo efetuado dentro do combinado e prodito atende o que promete
Apenas uma observação comprei 2 unidades do mesmo item e paguei dois fretes.
Se fosse itens diferentes ou maior que necessite de fretes diferentes ou datas de entrega diferentes poderia entender.
O produto chegou antes do previsto veio certinho conforme o descrito no site e veio bem embalado.
TODOS OS SETORES ESTÃO DE PARABÉNS, CONTINUEM ASSIM COM ESSE TRABALHO, POIS O SUCESSO VEM COM UM PASSO APÓS O OUTRO.
Parece bom mas não é aquilo tudo é aquele tecido que tem q toma cuidado para não pucha fio.mas ainda não pendurei pra ver como fica.
Tudo certo
muito bom e rapido gostei
Chegou corretamente isto é importante da confiança
Produto bom.
excelente recebi em 2 dias
Produto entregue em perfeito estado.
OTIMA LOJA
Recomendo sempre
Goste e Ótimo entregá ante do prazo
o produto chegou no tempo previsto o site é confiável parabéns
Produto de boa qualidade e a entrega foi muito antes do prazo!
gostei muito do produto,sem problemas ....
NADA A DIZER
Peço por favor verificar a entrega do pedido, pois não recebemos.
Produto lindo! A entrega veio com 14 dias de antecedência...super recomendo!
A luminária é bonita, tamanho certo, a única coisa foi que não veio o parafuso de ajustar altura do fio, sorte que tinha em casa.
Chegou uma correspondência e no dia segui te chegou a outra, logo achei que tinham mandado apenas 1 mas deu tudo certo.
Único ruim é o prazo de entrega que é primordial. Não recomendaria por conta do longo prazo pra entregar uma simples pelicula.
Muito bem atendido
Então,o produto veio corretamente, mas a nota fiscal veio com um valor muito diferente do que foi pago .
Paguei no total 95 reais a nota veio com valor de 8,00.
Comprei o cartucho esperando que fosse original. Faltaram informações / esclarecimentos de que se tratava de um produto compatível.
Relógio lindo, chegou no prazo, bem embalado, recomendo a compra, comprei pelo parceiro targaryen.
O produto foi entregue antes do prazo! Parabéns!
Produto chegou bem embalado e protegido. Parabéns a loja pelo cuidado.
loja pessima
Produto show. Entrega muito rápida!
Recomendo!
Pedido entregue 7 dias antes do previsto
É uma ótima capa e vem com a pelicula
Os orifícios da capa para conexão do cabo P2 (3,5 mm) e do microfone não correspondem ao celular.
Produto de qualidade, entregue no prazo, e bem embalado.
Produto original com garantia e eu já testei a panela de pressão com visor é muito boa e linda
Recebi um produto que não tinha nada haver com o que eu escolhi, totalmente diferente, estava contando com o jogo de tapetes para enfeitar minha casa, para receber toda família no Natal.
Ainda não recebi meu produto
Produto chegou muito rápido, bem embalado. Recomendo está loja.
Otimo produto veio do jeito que imaginei
Recebi o produto no prazo certo, mas está com defeito, não está funcionando!
Muito bom recomendo é Econômica boa de usar na pia, minha esposa gostou da torneira.
Produto ótimo!
Recebi o produto em perfeito estado e bem antes do prazo.
Até o presente momento não recebi o produto. Mais de 60 dias e nada do produto. Já entrei em contato por duas vezes com a baratheon, e não obtive nenhuma explicação. Quero uma solução para o problema.
Apenas deixa a desejar o correio, pq na falta de alguém em casa para receber não deixaram aviso da tentativa.
Entrega realizada maravilhosamente 10 dias antes do prazo.
Muito rápida mesmo com paralisação dos caminhoneiros não atrasou a entrega.
Gostei muito.
tudo ocorreu com prometido e esperado. recomendo com empenho.
Porém na foto tem três buchinhos e só veio 1..a foto confundi e o produto muito pequeno.
produto de qualidade entregue antes do prazo estipulado, como de costume.
Pedi dois kits proteção para J5 prime e só chegou um, porém no site diz que já foi entregue. espero resolução!
Produto chegou antes do prazo, super recomendo
Entrega antes do prazo isso é ótimo para a reputação da loja
Paguei por 6 cadeiras e entregaram apenas 5
Vieram faltando 4 frascos!
Ótimo compra recomendo
encomenda 20 dias atrasada para ser entregue
Satisfatório!
pODENDO MELHORAR CADA VEZ MAIS
Eu comprei duas unidades do mesmo produto é apenas uma delas foi entregue sendo que na nota fiscal está dizendo que foram os dois produtos entregue
Cumpre fiel a foto
Recomendo
Recebi antes do prazo, e o produto funciona bem.
Chegou antes do dia esperado. Muito bom.
O cartucho  original HP  60XL não é reconhecido pela impressora, consequentemente não funcionou. Além de ter chegado com atraso de mais de 15 dias do previsto. Preciso que seja trocado.
fidjvjvjfvvvopgifqwv,cvjkdjvvnlxnsfkerwgxodfewfjcjkvkvkdvbjfgopvmgovpog4329f0foji34-4fjvvdhfrhgccdvigrervirigvrghthvgf34gg3 v3t43 djg v frgkf34kefkvifh c krgi4yrvke fbrek0ughrg
Recebi o produto muito antes do prazo, satisfeita com o produto, recomendo.
preciso muito que me envie de volta o meu pedido
Muito boa ,as prateleiras tamanho e largura excelente!!!
Gostei do produto, pois era o que tinha visualizado e não tive problemas.. espero continuar sendo cliente e sendo bem atendida..
Gosto da praticidade e da agilidade nas entregas e da qualidade dos ´p
Entrega super rápida!
Recomendo
chegou tudo ok e ficou bom o capacete.
O atendimento ocorreu dentro do esperado e sem surpresas. Recomendo.
Gostaria de esclarecimentos acerca da entrega que está em atraso
Gostei muito pelo comprimento do tempo de entrega,bem rapido
Estão de parabens
Rápido e de ótima qualidade
Entrega não realizada, sem nenhun atendimento útil que nos informassem quando a entrega será feita, 100% de descaso e completa falta de comprometimento. Protocolos abertos sem resposta alguma. Nota 0!
Muito bom recomendo comprar nesse site
Entrega rápida. Produto ótimo
Gostei e recomendo
Em relação à entrega e à loja, tudo certo. Só achei o dispenser muito frágil e pouco prático uma vez que é preciso bombear muitas vezes para que saia a quantidade adequada de pasta de dente.
Utilizei a chapa é quando fui higienizar no caso sem água somente com papel toalha começou a soltar tinta... no mínimo ao aquecer ela deve ter soltado nas carnes que assai produto de péssima qualidade
PRODUTO SHOW DE BOLA
Meu produto não foi entregue. Recebi email que vieram na minha casa e não tinha ninguém. Eu passei o dia todo em casa e não apareceu ninguém
O puxador do ziper soltou na primeira colocação no colchão
Ótimo produto
Produto conforme a descrição
Otimo
Super ágil na entrega e produto de qualidade.
Empresa 100% Confiável. Agilidade na entrega ,e produto de alta qualidade, minha Esposa amou conj.Ap de Jantar porcelanato 20pcs Casambient. Parabéns targaryen
Entrega rápida, ótimo produto
Recomendo
Demorou para chegar mas, veio em ordem. Recomendo o vendedor mas , não tem pressa em receber.
Produto bom.
Produto veio com defeito é não consigo e não consigo contados com nada para me ajudar a entrar em contato para efetuar a troca
Mesmo passando do prazo de entrega do produto, gostei do atendimento via internet via internet resolvendo o problema.
O produto chegou certo e antes do prazo... recomendo
Ainda não tive problemad
Muito bom o atendimento ,e muito seguro e grande confiabilidade , fui um atendimento vip.
Produto muito bom, e entrega rápida!
Recomendo o produto e a loja. Parabens!
Entrega muito rápida adorei.
O produto chegou em perfeitas condições. Gostei.
Estou aguardando o correios e nada do produto queria dar para minha sobrinha no natal pois foi o que ela pediu de presente para o papai noel.
Recomendo o produto
Satisfeito com a rapidez em que o produto foi entregue, muito antes do que o prazo indicado no ato da compra.
Bom dia!!
Gostaria de saber como que vai ficar
Como eu ainda não recebi o meu produto
A tesoura tubarão não corta nada.
Ótimo entregou antes do prazo
Só faltou o home-theater.
Prazo vencido.
É para uma escola, tinha urgência.
Gostei do producto, fue entregue días antes da fecha, muito Obrigada.
Produto veio conforme o desejado, e muito antes do prazo. recomendo.
Tudo OK!
lannister, o parceiro das lannister, o produto e a entrega. Somente sugeriria que colocassem um plástico bolha entre as prateleiras desmontadas, já que a minha veio com um pequeno amassado
Lindo !
Produto veio com uma peça com defeito e tive que solicitar a peça, demorando mais alguns dias para chegar. Outro problema do produto ele é  meio solto , tive que eu mesmo  apertar  os parafusos dele.
Comprei uma luminária metálica, de mesa e recebi um abajur.
Estou aguardando instruções para efetuar a troca.
otima
O produto apresenta riscos, aparência de usado, apesar de estar funcionando.
O produto foi entregue em embalagem, porém envolto em papel bolha, não acondicionado em caixa.
O atendimento foi muito bom!
Gostei muito, vocês estão de parabéns. Muito obrigado
produto entregue bem antes do prazo e de boa qualidade, recomendo.
Bom produto e entrega no prazo.
Comprei o produto em Junho. Após pagto disseram q não tinham o produto em estoque e propuseram vale ou dinheiro em 10d úteis.
Vencida pelo cansaço, refiz a compra e deu certo 2 meses depois.
Excelente
Recebi tudo certo! Entregue antes do prazo.
Não recebi o produto até o momento e não tive explicação da loja! Absurdo!
Pedi uma capa de sofá e um jogo de toalhas, só a capa chegou, não recebi nenhum informação sobre as toalhas.
Recomendo super no prazo
comprei achando que o kit de tintas fosse original como está no anúncio! no entanto, vi que fui enganado! a tampa ja estava virada para baixo, o selo foi colado, a embalagem é bem mais fina que a orig
Ameiii
Porém a caixa veio toda amassada e o pior é que o produto não veio de acordo com o anúncio estou esperando para fazer a troca
Ainda não recebi o produto
Os pincéis em si são bons, porém, foram enviados na cor diferente da comprada, não recomendo este parceiro!
Eu comprei o relogio e c 3 dias parou de funcionar,como faço p fazer troca?
gostei muito no futuro próximo comprarei mais produtos ....
amei e chegou até antes do esperodo
Adorei a embalagem e o atendimento. Produto maravilhoso. Sempre darei preferência para compras desse lojista. Amei.
São toalhas mais finas, porém já esperava por isso, e pra visitas inesperadas são ótimas.
Entrega no prazo prometido.
Pois essa compra chegou no tempo certo. Mas existe uma bem mais velha que ainda não chegou. Por isso ainda não posso avaliar muito bem.
Não recebi o jogo de colheres
Solicitei a devolução e recebi um prazo para obter a reposta do cliente.
O cliente simplesmente não respondeu. Fiz o pedido de devolução dentro do prazo de 7 dias conforme o codigo do consumidor.
adorei.
Chegou bem anyes do prazo, qualidade ótima.
amei
Eram duas mochilas só recebi uma quero uma posição urgente
Os produtos são ainda mais bonitos ao vivo, ambos chegaram funcionando, porém, um deles, solicitei LED vermelho e chegou azul e com uma lasca na pulseira, mesmo assim, ficarei com ele.
Ótima compra relógio mto lindo.
No momento ainda estou aguardando o produto .Ja mandei dois emails e não obtive resposta .Falta de consideração com o cliente .Estou triste porque sou cliente antigo da lannister , ja o parceiro.....
Comprei o produto e um dia depois fui olha na minha conta e estava como produto indisponível.
Produto fraco, de péssima resistência. Não vale nada!
Sou cliente de muito tempo da lannister.
Produto de acordo com o descrito!
Entregue dentro do prazo combinado
O pano é um pouco frágil ..
Chegou antes do prazo! REcomendo!
Bom dia o único problema que eu tiver que busca o produto no correio só isso já é 3 vezes com vocês.
Muito bom o produto e o atendimento.
A mercadoria foi entregue no prazo, o material é de excelente qualidade, fácil colocação e ajustou-se perfeitamente.
Não recebi o produto até agora.
recebi um cartucho compatível e não o original especificado no site e no pedido. solicito urgente providencias e indicação a quem devo recorrer.
O produto parece frágil. E veio arranhado, pois estava mal embalado.
Ótimo produto.
Cartucho genérico sendo vendido como original.
Ótimo serviço
Vocês estão de parabéns, entregar muito rápido muito satifeita obrigado
Chego muito antes do prazo. Produto muito bem embalado e de ótima qualidade
comprei o cobertor e veio outro modelo.
Ótimo produto e chegou rápido
Pensei que o tecido tinha uma qualidade superior. É muito inferior ao que eu pensei em comprar
O pedido era pra ter chegado dia 05/01 e até agora nada.
Ótimo produto. Atendeu direitinho.
Manta bonita e grande, exatamente como estava no site. Gostei!!!
e remold não e confiável?
gostei, mas a panela veio com um pedacinho do cabo quebrado, nao tenho paciencia pra troca.
mas atencao da proxima vez
Ótima compra demoro um pouco para chegar mais de resto tudo certo
Amei super recomendo.
Gostei do serviço
Travesseiro ok
Boa trade!
Comprei 2 produtos e o mesmo não foi entregue corretamente. Foi adquirido dois controles desta empresa e dentro da caixa continha somente 1. Preciso que resolvam o problema urgente.
EXELENTE VENDEDOR. ÓTIMO PRODUTO. RECOMENDO A TODOS.
Excelente alcance.
Só acho que o foco poderia abrir mais.
Entregaram uma semana antes do prazo, muito bom!
A caixa danificada colada com fita a apresentação do produto não ficou boa
Produto chegou antes do previsto.
Impecável!
Recomendo.
Não sei se recomendo. O produto foi marcado no site para um tipo de celular mas quando chegou ele não serviu no celular .
produto entregue antes do prazo , em otimas condiçoes amei agora tenho duas araras
A empresa levou 5 dias para emitir a nota fiscal e enviar o produto, desde a confirmação do pagamento.É muito tempo. Pelo rastreio do produto, está próximo e deverá ser entregue em breve.
Produto de boa qualidade. Recomendo
Gostei
Fizemos a compra no inicio do mês, já pagamos o produto e não o recebemos. A lannister, por ser uma empresa séria, deveria acompanhar mais de perto os parceiros com quem trabalha.
Muito insatisfeito
Adorei o ptobuto, espero que não fique preto com o uso.
Acho muito fraca está loja.
Lençol sem elástico recebido no prazo e em perfeito estado.
Ok
Até agora o serviço foi ótimo!
Não recomendo, pois quando coloquei os cartuchos na impressora para usá-los apareceu uma mensagem da HP na tela do computador dizendo que os cartucbos não eram originais.
Ótimo
Veio tão rápido ?
o que me impede de comprar mais é o valor do frete. Muito alto
Tudo certo com o Produto e entrega, porém a nota fiscal que acompanha o produto foi colada no pacote com fita adesiva sem a proteção do saquinho plástico e ao tirar a fita a NF ficou avariada.
Muito bom vendedor, produto chegou antes do prazo,excelente
Sim eu recomendaria o produto chegou antes da data tudo certinho
Entrega realizada quase dois meses após a data prevista.
Nunca mais compro pelo parceiro targaryen nao tem padrao de qualidade falta respeito com o consumidor
Design incrível, otima qualidade.
sempre compro nas lannister, mas me decpsionei essa vez .
tive que buscar o produto nos correios e paguei pelo frete caro .
foi alegado que não tinha ninguem em casa porem eu mesma estav de folga .
Gostei do coberto, macio, leve, aconchegante, a estampa é linda. Amei
Comprei um item limpador de ar condicionado automotivo de lima limão, enviaram de lavanda.
De qualquer forma chegou o produto.
Parabéns pelo atendimento, fidelidade na entrega; chegou bem antes do previsto;Muito bem protegido com a nota fiscal colada na caixa; sempre comprei e nunca me frustrei, parabéns por tudo...
Muito bom o produto, só achei um pouco caro!
Linda
Era um jogo de cama 4 peças e veio de3 pecas
Entregaram muito rápido,amei!
O produto certo do jeito que eu queria.
Ok
Bom
ótima
Recebi apenas 2 unodades
Recomendo, porem a entrega pelos correios não chega no prazo
Recebiemdo o produto no prazo produtos de Qualidade eu recom
Não recebi o produto. E venho tentando, a 3 semanas,fazer contato por email ou telefone e não consigo. ÚNICA RESPOSTA QUE RECEBO A MINHA CONSULTA É QUE O ENVIO ESTÁ ATRASADO.
Uma loja muito boa entregou bem antes do prazo.
Quero o meu produto onde está?
Compra efetuada sem problemas. Entregue no prazo e em perfeitas condições.
Ótimo produto, recomendo!
A mochila não tem muita qualidade, ja chegou descosturado, o boneco que acompanha é do camelo!
Arrependi pela compra feita.
Além de ter uma prazo de entrega muito grande, mesmo ao fim dele não recebi o produto.
ótimo produto e qualidade.
Comprei 5 escovas de dentes Black com cerdas pretas. Recebi apenas 2 e não são Black, são coloridas, vermelha e roxa! Um absurdo! Fui roubada! Incompleto e errado!
Recebi o produto correto, porem veio quebrado na ponta.
Gostaria de ver como posso proceder?
Muito bom
Não sei 5 estrelas pq não testei ainda. Mas me parece tudo certo
Atendeu oque prometia no anuncio
Meses depois e ainda não recebi
Prezados o produto veio faltando o shampoo e o creme de hidratação.
Na embalagem veio somente o creme de pentear.
Gosto de comprar com vcs. Mas nunca recebi cupons de desconto!!!!
O suporte da lixeira com papel higiênico é bonito e atendeu as expectativas..
entrega super rápida, loja muito confiável.
Produto de boa qualidade, entrega no prazo.
Exatamente o que eu estava precisando
Recomendo
Não recomendo para este tipo de produto, visto que o mesmo foi entregue com os parafusos que fixão os componentes todos enferrujados, como era urgente minha necessidade nao tive como devolver.
Tudo correu bem, a entrega foi rápida, o produto veio bem embalado, no entanto a cor não foi a que eu pedi. Acabei ficando com ela mesma !
Não recebi o produto
Empresa está deixando a desejar
Como o produto veio fora da caixinha, soltos no envelope, enviei as informações do lote e as fotos para a Amazon, onde fui informado que o lote não existia e que o produto provavelmente é falso
Rapidez na entrega
Mas tudo ocorreu dentro do esperado
Relógio muito bonito e funcionando bem. Ficou perfeito na sala. Recomendo o produto.
Estou a espera do produto à dias .. E ainda não foi entregue.
Só estou esperando a outra mercadoria que ainda não chegou foi comprada primeiro do que a que chegou.
Muito rapido. Satisfeita
Recebi apenas uma bolsa, e eram 2
Loja rápida no envio. Sugiro que troque a transportadora, pois os Correios são péssimos. Tive problema e tive de retirar. Sugiro contratar transportadora igual ao stark.
Loja boa , porem entrega bem demorada por um produto São Paulo
um produto de muita baixa qualidade sem condições
Adquiri 2 Suportes e apenas recebi 1 e foi faturado os dois, porem chegou apenas o Transbike para bicicletas Aro 29. O Suporte De Parede Para Sua Bicicleta Atrio não chegou.
Excelente recomendo
entrega rapida,Papel de parede lindo estampa maravilhosa.Otima qualidade
Produto entregue antes do prazo.
Infelizmente o baratheon teria que ter melhores parceiros, recebi o saca rolha arranhado porque veio pessimamente embalado. Não valeu a pena.
SOLICITEI O CANCELAMENTO APÓS RECEBER UM E-MAIL INFORMANDO QUE HOUVE UM PROBLEMA COM A ENTREGA DO MESMO E REALIZEI A COMPRA DE UM PRODUTO SIMILAR E DIAS DEPOIS CHEGOU ESTE. E AGORA NÃO CANCELAM.
Adorei a cortina, bom caimento, acabamento escurecendo bem o ambiente. Superou minhas expectativas, apenas achei o Bege muito escuro.
Comprei o produto no inicio de fevereiro e ainda não recebi e não houve posicionamento da loja
Veio errado
Produto de boa qualidade e bom acabamento
Solicito a evitarem o envio de tanta papelada de propaganda junto, em muito repetitivos a cada compra.
Lembrem-se: NÃO HÁ COMO SE TER PAZ SEM ECOLOGIA.
Nota 10 para entrega super rápida com certeza já indiquei e indico agilidade estao de parabéns
O prazo era de 15 dias e chegou com 3 dias.
Ótimo produto! Excelente entrega!
Tudo ok!
Parabéns pelo comprometimento e entrega rápida!
Achei difícil de montar por q tem q desmontar pra colocar a lâmpada
Mais o produto é lindo
Excelente produto e de fácil manuseio!!!
O produto chegou antes do prazo.
As tampas não têm pressão
Compramos a medida super king, mas foi entregue a king de medidas menores. A pessoa a qual presenteamos não quis trocar o produto.
Gostaria de fazer a troca do produto
Produto de boa qualidade, porém, comprei para o modelo errado do g5.
No prazo
Produto correto
Recomendo a todos!!
QUERO DEVOLVER O PRODUTO PORQUE A LONA NÃO ENCAIXOU NA ESTEIRA. COLOQUEI O MODELO CERTO, MAS NÃO TENHO COMO SABER SE O QUE VEIO É O MESMO. A NOTA FISCAL NÃO ESPECIFICA NEM MARCA E NEM MODELO.
Gostei muito...
muito bom
Chegou bem antes do previsto.
Estou esperando o meu produto já tem mais de 10 dias e ainda não chegou na distruidora de Juiz de Fora.
Comprei a camisa polo azul escuro, e foi enviado verde, absurdo.
ótimo
Chego uma semana antes do prazo, paguei na terça na quinta feira da mesma semana já estava na minha residência.
Produto correto , entrega antes do prazo previsto estou muito satisfeita
PRODUTO CHEGOU NA MINHA RESIDÊNCIA TODO QUEBRADO ATÉ AGORA NÃO CONSEGUI EFETUAR A TROCA UMA FALTA DE RESPEITO!
Gostei muito de comprar com esse vendedor , pois nos fornece todas as informações necessárias .
Produto veio oqueveubrealmente esperava
Bom
Recebi o produto de uma compra que foi cancelada pelo site no dia 07/05, e estou muito chateada com isso.
Muito bom o produto, gostei muito
Recomendo as Lojas lannister, produto entregue bem antes do prazo.
naó
recebinada
Vou aguardado a entrega para dizer se recomentaria
O produto demora horrores para ser entregue e ficam reagendando data de entrega e nós ficamos a merce deles sempre que tento em contato sempre cai a ligação, não comprarei nunca mais nessa loja!
Compro e recomendo!
Minhas gatas amaram o brinquedo! Recomendo
Tudo entregue corretamente!
Super recomendo
Ja tem mais de 30 dias da compra e ate agora nada da mercadoria...
Como no anunciado. Belíssima.
Não foi o que eu esperava.
A película enviada é reta e a tela do aparelho é um pouco redonda o que deixou os lados afastado da película e fica entrando sugira.
Passou um dia do prazo mas é algo tolerável.
Do mais parabén
Lojas lannister sempre atendendo com qualidade.
estou gostando de realizar compras pelo site
produto correto, foi entregue bem antecipado (2dd). Parabéns.
o mesmo não tem o produto a pronta entrega não honra das datas de entrega .
Recebi o produto muito antes do prazo, bem embalado e o rastreio foi perfeito! Excelente!!
Comprei um relógio Casio e veio riscado! Sim, riscado! Fiquei muito triste, porque além de ter pagado caro o produto veio danificado. E outra, paguei 68,00 de frete! Um absurdo isso. Nunca mais!
Comprei um modelo de casinha no qual viria a Branca de neve e veio a estampa de princesa
Gostei de comprar na lannister. Com
Quero o meu dinheiro de volta , não estou conseguindo cancelar
a base da cadeira não encachava no acento
deixou a desejar
Compared lenses de grass differentes.. Ai me cobraram 2 taxas de entrega' e me entregaram em 2 caixas diferentes... Burrice do sistema q saiu cara... Mas foi entregue corretamente.
A única coisa chata é que eles cobram frete e não entregam, tive que retirar nos correios.
Comprei dois produtos desta loja parceira da lannister e nenhum foi entregue, ja faz Mais de dois meses e NEM Dao retorno ...
Estou aguardando a entrega do meu produto. O prazo já expirou e até agora não foi entregue.
Boa
Muito rápida a entrega.
Achei um absurdo o produto estar disponível no site, o pagamento autorizado e debitado no cartão e a entrega não realizada  por divergência no estoque  segundo e mail que recebi...
Demorou um pouco mas chegou
Produto de ótima qualidade e chegou bem antes do prazo.
Veio faltando uma pecinha pequena o puxador da tampinha dos potinhos.
Esse site é maravilhoso. Eu recomendo
ÓTIMO PRODUTO
Fiquei mt satiafeita, mas pensei q era um produto e veio outro. Pq pela foto parecia q era uma colcha e veio no material de lençol. Mas td bem. Nao tem problema. Sempre comprei neste site e confio.
o interfone não funciona o que eu faço
Produto de otima qualidade, recomendo. Entrega foi bem rapida tbm.
Muito bom, mesmo com a greve, produto foi entregue antes do prazo.
Boa
Entrega muito antes do prazo!!! Show de bola
Comprei duas colchas só chegou uma.
entre em contato com a lannister e estou no aguardo de uma resposta o mais breve possivel sobre pravisão de chegada do produto
Chegou antes do prazo. Recomendo!
Recebi produto totalmente diferente do comprado. Quero trocá-lo pelo certo. Como fazer?
O produto estava com uma má qualidade,pensei que viesse melhor ...
Adorei recomendo
Entrega dentro do prazo. A pulseira é pequena e achava que a caixa era um pouco maior. Mas satisfez.
O produto é excelente e dessa vez a lannister.com não falhou na entrega.
Fiquei acompanhado o produto é ele estálava parado em Ribeirão Preto desdo dia 27 de fevereiro. Só agora, depois da data que está vindo pra São Paulo.
Estou insatisfeita pela falta de atenção com o cliente! Foi solicitado no início o cancelamento do pedido no qual não fui atendida! Não pretendo comprar mais tão cedo por aqui! !!
Ótimo produto, entregue antes do tempo previsto, super recomendo!
Mesmo sabendo da data de entregue dita no pedido, tinha certeza que chegaria antes. Vcs são pontuais.
Seriedade com todo o processo!
Meu produto foi comprado em 25/02 e até agora não chegou. E nenhuma resposta foi dada. O prazo era até 19/03. Quero uma posição urgente
muito bom
Ótimo produto melhor do que eu esperava
Produto excelente e entrega ótima e rápida!
Recebi a cor errada
Compra sem problemas
Foram pedidos 2 suportes, porém só 1 foi entregue até o momento.
Muito obrigada , uma atenção nota 10, profissionalismo em alta.
Sinto me satisfeita.
Será recomendada.
Comprar um produto dia 24/04 e receber dia 13/05 é no mínimo bizarro. 19 dias nem o PAC demora. Comprei pelo Mercado Livre um HD na semana passada que saiu do interior de SP, e ele já chegou.
Produto chegou quebrado, ficaram de trocar
Muito satisfeita!!
Recomendo a compra. Mais um pra coleção.
rever o prazo de entrega,
Rápido, claro e objetivo. Produto excelente. Recomendo!
Perfeito...adorei
Infelizmente, virou regra no Brasil, o consumidor comprar, pagar e não receber o produto. Prazo tem que ser cumprido e, a responsabilidade é do vendedor.
Demorou para entregar
Sempre compro nas lojas lannister... foi a primeira vez que não recebi o produto q comprei. Inclusive já faz quase dois meses q comprei. Sempre entregam antes do prazo. Já venceu o prazo da entrega
Bonito, resistente, bem acabado.
Preço, agilidade e qualidade do produto fizeram valer a pena. Recomendo
Chegou antes do prazo adorei
O produto só não chegou bem antes porque correio estava em greve. Mais gostei da compra!!!!
Não dei nota total por causa da entrega que demorou, mas o problema foi por causa dos correios e não por causa da loja. o produto é original e veio muito bem embalado. Excelente produto!
Produto chegou mais rápido do que eu esperava, em ótimas condições.
Tudo ok !!!
O Produto é bom, mas não deveria ter espaços tão grandes nos buracos, muriçocas podem atravessa-los, embora, com dificuldade. E só por isso não dei 5 estrelas.
Não recebi o produto
Gostei do produto recomendo
Muito bom e recomendo. Parabéns
Lindos os panos de prato. Acabamento bem feito. Amei.
Ok
Produto excelente
Entrega super rápida.
A panela veio com o tamanho maior.Mas tudo bem.Fico com ela.Gostaria que arrumassem o meu nome pra envio.Ronaldo é meu cunhado eu sou Magda B M Santos. Quero receber mercadorias no meu nome.Obrigada.
Conforme anunciado e chegou no prazo.
chegou rápido
Ótimo produto!
Produto de péssima qualidade, ja chegou com o cronômetro quebrado e os botões com defeito
Eu recebi o produto pelo metade paguei por dois e recebi um
Eu queria saber como faço para poder resolver isso?
RECEBI SOMENTE 4 TONNER 78 E NAO 10 COMO FOI COMPRADO
Conforme já informado faltam 2 produtos que não foram entregues. Não recebi os produtos, de 3 veio somente 1.
Ainda nao recebi o produto
produto ainda não entregue
Boa qualidade
A película veio completamente destruida.
O forro interno é frágil e todo manchado de tinta o suporte de controle tem grandes falhas na pintura interna
Muito obrigada lannister
Ainda não recebi meu pedido e nem sei porque eu estou muito insastifeito.
Recebi produto errado
Único problema foi a embalagem que abriu e derramou parte do produto, sugiro lacrarem com fita a tampa.
produto muito bom,confortavel.
O produto não é o que se vê pela internet. Tem péssimo acabamento, parece um latão reciclado, cheio de arranhões tanto no corpo quanto na tampa, uma tampa veio com um rachado, fraca atração magnética
Ok, produto de qualidade recomendo.
top
Neste atendimento foi tudo perfeito.
Produto entregue antes do prazo, recomendo!
Gostei
ESPERO QUE ME REENVIE!!!!
bom produto conforme mostrado no site
Adorei entrega rápida e a for tinha e a toalha são lindas
Produto recebido com conforme anunciado. Cliente satisfeito.
O produto que recebi é totalmente diferente a capa do que vende diretamente em um loja de livraria. A capa é bem fraca. Porem o impresso é bom.
Ótimo produto, entrega tudo nos conformes.
São lindos, como na foto!
Muito bom
Produto mais claro do que aparenta, o vermelho é claro, quase laranja
A loja emitiu a NF com os 2 produtos e tinha apenas 1 Item
Recomendo.
Só veio um dos pendentes , preciso dos outros, conforme a nota
O produto é bom mas veio da cor errada.
Recomendo, porém um dos meus pedidos não chegou do tamanho correto. Mas no geral, foi uma boa compra.
Gostei da qualidade do produto!
Dentro das expectativas, conforme anunciado
Achei um pouco fragil
Película de qualidade, mas não cobre a tela inteira, as bordas ficam expostas...
Não tinham o produto e só foi notificado depois de 15 dias
Foi ótimo minha compra
Maravilhoso
MUITO OBRIGADA !
A compra foi de cinco almofadas marron. Só vieram duas, com cores diferentes. Uma marron e outra grafite.
Muito bom! Qualidade ótima! Entrega muito rápida... Amei e recomendo muito...
satisfeito com a compra
a entrega foi efetuada dentro do prazo previsto fiquei satisfeita.
Produto não funcionou corretamente
Valeu a compra.
Chegou antes do prazo,unico ponto negativo é que a imagem da foto é dourada e veio em inox !fora isso recomendo.
muito bom o produto fiquei bem satisteito e vou adquerir mais deste mesmo produto muito bom
Entrega rápida
comprei um conjunto de skate infantil masculino como na descrição. O skate veio de uma cor, o capacete totalmente diferente sem contar que é de isopor. E o kit de proteção veio rosa.
Faltou enviarem o código de rastreio, chegou o código pra mim uns 15 dias depois q o produto já tava em casa...
APARELHO EM FASE DE TESTES AINDA.
O produto chegou antes da data marcada em perfeitas condições de uso.Fiquei satisfeita com o logista.Agradeço a presteza daentrega.
recebi o produto certo, dentro do prazo combinado
mt bom produto
Sempre compro tudo que preciso nas lannister.com pela qualidade dos produtos e pela rapidez das entregas estão de parabéns.
Chegou tudo ok conforme a descrição...
Produto de a qualidade muito boa adorei lindo vou comprar outros
muita demora para entregar, um produto tão pequeno.
Produto bom entrega rápida
Tudo certo
Acabei nao gostando do cetim, mas tudo certo com a entrega e o produto chegou como o esperado
Comprei 2 lixeiras e recebi apenas 1 item...
Estou aguardando o envio da segunda lixeira!!
Obrigada
Comprei um produto e não entregaram.
Pedi o cancelado do produto.
Um dia antes do prazo final para a entrega mandaram um e-mail avisando q o produto não iria ser entregue na data combinada, fora q deram um mês para entregar, outras lojas 7 dias após pgto já entregam
Eu recomendo muito
Produto de qualidade média.
Demorou pra vim e ainda veio errado o pedido Nice
Aparentemente um bom produto, ainda não tive tempo de testar.
Foi entregue antes do prazo estipulado, embora tenha apresentado problemas em um dos controles remoto. toda a fiação interna estava danificada sem condição de uso. Foi necessário reparo técnico.
compra efetuada,debito autorizado ,pedido cancelado sem explicações.Extrema falta de respeito e consideração com os clientes.
Sem palavras de Tão satisfeito!!!
Pedido totalmente errado, não tirei no correios,veio errado o produto
tive que ir aos correios,e já tinha pago o frete(CANCELAMENTO TOTAL)
O produto é pequeno, porém de boa qualidade, e muito lindo!
Parecia ser boa no inicio, mas ja expirou o prazo de entrega e não tenho informaçoes sobre o produto.
Correspondeu as expectativas
Não foi entregue o produto .
Amoo comprar pela lannister, até hoje já realizei muitas comprar e sempre tive sucesso, recomendo sem dúvida. Esse produto chegou em perfeita condição, dentro do prazo e de ótima qualidade.
Como não recebi o produto,não tenho como recomendar.
Favor entrar em contato comigo para esclarecer.
Entrega com boa antecedência! Muito bom!
Recomendarei para todos!
Tapete bom pelo preço.
a caixa veio danificada e com aspecto de velha.
O título do produto se não lido corretamente pode-se entender que é original, quando não é.
Produto ótimo e cumpre tudo q promete
produto não foi entregue, aguardando retorno
Comprei 2 cadeiras interlocutores porem entregaram apenas 1 pacote. Pra minha surpresa, ao abrir, percebi q apenas 1 cadeira estava dentro da caixa embalada. Aguardo providências pois tenho a nota.
Recomendo o stark e parceiros
produto não atende a sua finalidade, pois não tem o conversor de hdmi para chá.
Olá, peço que me ajude, pois na hora da entrega só entregaram 1 aparelho, e comprei 2, ja liguei varias vezes para o correio, mas eles nao atendem, por favor peço que me ajude.
Produto entregue antes do prazo
bom dia , recebir meu produto antes do prazo e estou muito satisfeita com a compra obg !
produto entregue nao veio de acordo com foto
Veio menor do que o anúncio.
0.90x1.40m
Realizei a compra e o pagamento, o prazo venceu e nada do produto ser entregue, na verdade não foi nem enviado ainda. Péssimo!
Muito bom entregue bem antes do prazo estao de parabéns.
Chegou até antes da data prevista!
Parabéns pela rapidez!
Prazo de entrega, produto especificado, com qualidade
Gostei muito da mercadoria
Parabéns
a entrega foi demorada, mas o produto é bom.
Recebi o produto conforme anunciado.
Recebi o produto correto e muito antes do prazo
Obrigada por ter
Tanto carinho e dedicação conosco
Gostei muito de comprar nesse app recomendo
comprei o produto para usar na festa de 15 anos da minha filha. O produto não chegou. Contratempos, chateações, improviso, foi o que me restou
Fiquei bastante satisfeita.
Produto muito bem embalado, sem nenhum dano à embalagem, rapidez de entrega, demonstrando muito profissionalismo. Gostei!!!
Já comprei nas lojas amerinas e não tive promeblas na entrega do produto, talves seja porque foi a propria loja que entregou, dessa vez não tive sorte, foi outra empresa que iria entregar o produto
Não tenho
foi entregue o produto no prazo ,loja compriu com o acordado na hora da compra
Com relação a essa compra, não estava descriminado que tipo de produto era. Não sabia que era cartucho de tinta recarregado.
Faltou vir um dos cartuchos. Pedi preto e ciano. Na entrega só veio o pret
atendeu minhas espectativas
NAO QUERO FICAR COM O PRODUTO, QUERO DEVOLVER, NAO ABRIR . ACHEI QUE ERA PANELAS GRANDE MAIS E PEQUENA PARECEM DE BRINQUEDO PELO TAMANHO DA CAIXA.
PRECISO ENVIAR PELO CORREIO, MIM PASSA OS PASSO
MOCHILA LINDA E SUPER CONFORTÁVEL..
AMEIIIIIIII
Excelente produto e otima entrega, uma semana antes do prazo terminar, parabéns.
Produto de excelente qualidade.
Meu produto nao foi entregue
Bom produto
entrega boa ,o produto deixou a desejar !
Otimo, entrega rapida, qualidade do produto tbm , indico produto e a loja
Muito bom obrigado e bom de mais
NAO ENTENDO PORQUE CANCELOU O MEU PRODUTO
Após chegar, realizei o uso nos pontos de indicação, a paciente teve qualidade de sono que não tinha antes.
A entrega do produto veio antes do esperado. A qualidade do mesmo é excelente, recomendo a compra dos produtos e a quem lê, desejo a mesma sorte que eu.
Escolhi o produto, paguei o produto, recebi exatamente o que havia escolhido e pago. Não precisa de mais nada.
chegou antes do esperado
O produto é de boa qualidade, muito bem feito. Mas é um pouco maior que o tamanho descrito, fica um pouco grande para 15,6. Sobra dos lados mas nada que não dê para usar
MUITO OBRIGADO PELA SEMPRE GENTIL ATENÇÃO. PARABÉNS PELO EXCELENTE SERVIÇO PRESTADO À SOCIEDADE.JÁ SABIA DA EFICIÊNCIA E EFICÁCIA DO SITE, MAS NUNCA HAVIA UTILIZADO. ESTOU SATISFEITÍSSIMO.FELICIDADES
otimo
Dentro do que eu esperava do produto
Dedoches são muito lindos! Meu filho amou! Foi entregue dentro do prazo e intacto. Super recomendo!
Bem embalado, facil de usar.
Produto vem no prazo mesmo! Além da agilidade tem também a qualidade!
Ótimo
Produto de excelente qualidade. Lindo!!!
bom
Recebi o produto e fui testar porém não funcionou, entrei em contato com a empresa e informaram que vão reenviar um novo. No aguardo
produto nao entregue em mais de um mes de espera
Recebi o produto como combinado! Produto ja esta em uso .
pedi 5 lanternas e so veio 4
produto maravilhoso, embalagem perfeita, prazo entrega perfeita.
Produto muito bom . recomendo esse produto .
Só achei que a tampa deveria ser mais firme, quando mexe a pipoca a tampa sai um pouco. Mas da pra usar
Produto em perfeitas condições e recomendo
Muito bom o produto, bonito e com boa qualidade de acabamento e som!
ainda estou aguardando o produto , ja tem quase uma mês que fiz a compra
Lindos amei
loja entregou tudo combinado e com nota fiscal muito bom
Ele realmente puxa o pelo, porém sua alma sai junto, dói muito. A entrega foi dentro do prazo. Veio bem embalado. ;)
Recebi o produto errado.
Comprei um Soprador para Pet e recebi um bebedouro para Pet com a NF em nome de outra pessoa
Tapete é fino, mas bonito
Recomendo as lojas lannister muito otima a loja
Comprei um conjunto de pinças para alongamento de Cílios que me deixou extremamente insatisfeita! Logo que peguei nas mãos vi a péssima qualidade, cheio de defeitos nas pontas das pinças.
Eu gotei muito do vinagre muito bom pra tomar sabe gente gostei muito desse produto tou feliz sabe por ter comprado esse vinagre de maça organico tou feliz mesmo pela compra gostei muito parabéns
Gostaria de trocar o relógio
Ótima Compra e muito prática.
Produto entregue no prazo e sem problemas.
O quadro mais bonito que já vi! Entrega ágil e tudo muito bem embalado...
Lindo
entregou ate antes do prazo
Indicado entrega no prazo muito bom
A loja disse que entregaria em 8 dias entregou em 22 dias
O prazo de entrega é muito extenso. Eu não sei se apareceu antes, mas só vi depois que paguei.
O produto chegou vazando.
Vlw entregue na data e correto horas.. vlw
Comprei um relógio e não entregou , era previsto pro dia 06/06 , e voltou pra São Paulo
tudo ok tal combinado.
O produto veio com uns pequenos defeitos nada demais, porém me incomodou um pouco.
Fui muiro bem atendido.
Muito bom produto a recebi bem antes da data marcada.
Super recomendo!
Correu tudo bem, contudo o produto veio danificado. Vamos ver como a loja se saí agora.
Produto lindo, muito bom, gostei muito. acima do esperado
Muito bom. Entregue antes do prazo.
Ótimo produto em ótimo prazo de entrega
Revom.endo
deu tudo certinho
Bom produto!
ok
O produto chegou dentro do prazo, tudo certo e sem nenhum problema. Recomendo a todos!
Produto chegou antes do prazo.
Parabéns.
Chegou bem antes do prazo em perfeito estado! Produto ja testado e aprovado :D
Comprei um jogo de 9 peças e só recebi 5 peças, está faltando o jogo da cama, sendo as 2 fronhas o lançou e lençou com elástico, estou aguardando o retorno da atendente para resolver meu poblema!!
Até agora eles só emitiram a nota fiscal e nada do meu produto chegar. Pedi em novembro.
muito satisfeito, produto chegou antes do previst maravilhoso...
Recomento a loja
até o momento não recebi meu produto
Amei a lj e o produto foi entregue antes do prazo
Foram recebidos três capas de travesseiros das quatro compradas.
Ainda não consegui montar a cadeira, estou aguardando conseguir alguém para montar. Fora isso, está tudo certo, o produto chegou no prazo.
Até o momento o produto não foi entregue
Dei 3 estrelas pois ainda tenho que instalar o produto é só saberei após de instalado a qualidade do produto isso demora um tempo
Produto bem embalado, chegou rapidamente. Recomendado
Amei o produto, chegou antes da data prevista para entrega, super amei, super recomendo
Difícil de resolver um problema na entrega. Comprei 3 itens e foi entregue somente 1 e não tenho com quem falar. Só posso passar email e aguardar resposta.
Recomendo a todos
Recebi o produto rápido depois de uma semana da data compra. Mas não veio na cor Rosa conforme a minha escolha e a nota fiscal emitida. Não solicitei a troca devido ser presente de aniversário.
Chegou antes do previsto.. Gostei da eficiência.
A Entrega foi feita antes do prazo e recebi o produto todo ok. A cor não é muito bonita pessoalmente foi só o que eu não gostei no produto. Mas o material é bom e veio na medida correta.
Tudo maravilhoso! Atendimento 10
e bomcomprtar ns lojas lannister
Comprei dois produtos e ambos, mesmo enviados em dias diferentes, estão como em  dificuldade na entrega  segundo o rastreamento dos Correios. O que nunca me aconteceu antes.
Entrega rápida, produto bonito
Ótimo produto!!! Chegou muito antes da data prevista!!!
Ótimo
O produto é bom, mas a lannister deve estar fazendo uma promoção às avessas, pois paguei 2 mas recebi só 1, já fiz a reclamação no site mas até agora nada!
A entrega foi demorada mas dentro do prazo.
Mas a mochila não é o eu esperava,por ser de marca eu achei muito simples , não gostei nem um pouco do produto.
Recebi apenas um produto.
O outro não .
Tenho uma observação à fazer. A seladora veio com um dos parafusos quebrado.
Comprei dois sapatinhos para cães e recebi apenas um. Porém, a nota fiscal foi emitida com os dois itens.
Produto bom pelo preço ofertado.
Recomendaria a lojas americas, mas não os terceiros.
produto chegou no prazo e de acordo com a descrição!
Produto chegou antes do prazo, mas na foto parece ser maior do que realmente é, mas gostei muito
Muito lindinho, chegou no prazo, funciona muito bem amei.
comprei o produto há tempos e ainda não recebi. muito demorado.
gostei
recomendo, muito bom!
O produto entregue é diferente do produto anunciado. Quero meu dinheiro de vta. Quero fazer a devolucao do item
Ainda não recebi minha compra. Já passou do prazo previsto!
Muito bom parabéns
Uma das prateleiras estava torta
entregou bem antes da data prevista..
Recomendo
Chegou muito rápido!!! Vou comprar mais vezes!
Ótimo vendedor. Recomendo a todos.
Embora o produto estivesse em falta a empresa fez o contato para avisar e cancelou o pedido.
Demorou mas dentro do prazo. lannister sempre bem e satisfação. Obrigado
Ainda dentro do prazo q me foi dado.
No aguardo
Recebi somente 1 dos 3 produtos adquiridos e consta no site que a entrega está finalizada. Não consegui ainda contato com a loja
Gostaria de agradecer e MT, me deram 15 dias e chegou com 6, exatamente o que queria, espero que manter o ritmo, até a proxima
o produto é otimo, lindo do jeito que esta na foto ,a unica questao que deve foi q o produto deu com entregue no site e, só chegou depois de 5 dias ..
Entrega na data correta, super recomendo!
Recomendadissimo
O produto enviado é diferente do produto comprado, solicito a troca do produto.
Gosto de comprar no site ,mas não estou satisfeita pois solicitei a troca da mercadoria mas até agora não me enviaram o codico para troca,ei prazo já está quase esgotado
Gostei muito,acabamento bom,cor bonita so o tamanho que é maior que eu pensava
Não gostei tanto assim do produto.
Chegou antes do prazo tudo certo como descrevia o anúncio!
O produto era pra ser entregue dia 19/02. E até agora não tive nenhuma satisfação sobre o produto, ou sobre a entrega. Acho uma falta de respeito com o cliente.
Adorei, levou apenas dois dias para entregar e veio tudo conforme minha escolha.
bom produto, loja cumpre com compromisso
Entrega antes do prazo
demora na entrega .
Lindo o relógio foi exatamente o esperado
Produto de excelente qualidade e chegou no prazo correto!
Pagamos frete para receber o produto em casa .
É mt chato ter que ir nos correios para buscar . Nem em área de risco eu moro .
Ótimo
Comprei por um produto, veio outro. Agora não consigo contato com a loja
A loja entregou o pedido correto, bem enbalado e antes do prazo previsto.
Excelente produto, entrega antes do prazo
Se eu soubesse tinha comprado o maior,pois ele é um belíssimo quadro.
Chegou antes do prazo, mas o site do stark não atualiza a movimentação da mercadoria. Somente quando recebi é que informaram... Não é culpa do vendedor, eu acho.
Solicitei 5 frascos e foi entregue apenas 1 frasco
Feita a reclamação por telefone e ficaram de enviar
Nao recebi o produto!
Ótimo produto.Chegou antes da data prevista.
Idêntico ao da foto, porém muito pequeno o visor, se atentar as descrições do produto ! Produto entregue no prazo, corretamente !
perfeito
O PROTUDO VEIO ERRADO .
Eu gostei de compra na lannister chegou até antes do prazo eu recomendaria amigos e familiares comprar nesta site pq eles mim até o dia entregaram muito rápido né esperava só no dia vinte e sete obri
Recebi somente 02 pneus
Ótimo site...produto veio bem antes do prazo...mto bom
Não entregaram o produto comprado
Produto conforme anunciado, de boa qualidade
Entrega rápida dentro do prazo, super recomendo
produto bonito, chegou no prazo, recomendo
Mais uma compra realizada e deu tudo certo, continuo a recomendar a loja com 100% de aceitação....Parabéns  lannister .
Otimo funciona super bem
cumpriu o prometido.
Não sei como nos dias atuais ainda existem lojas assim. O prazo de entrega já é muito extenso. E o maior problema de todos: o item não foi entregue!
Eles fizeram a minha mãe assinar uma NF de duas unidades e foi entregue somente uma.
O produto foi entregue no prazo mas eles não atualizam o rastreamento. Constava que estava no mesmo lugar durante dias e os correios sequer sabiam dizer qdo poderia ser entregue.
Extremamente insatisfeito com a compra! Caixa chegou violada com uma fita adesiva! Produto faltando pecas! E com marcas de usao! Experiência desagradavel! Infelizmente não compro mais nada com vocês!
Produto entregue antes do prazo, como sempre, adoro comprar aqui.
chegou bem antes do prazo estipulado!
O produto veio somente na caixa de envio, embalado no saco bolha, com aspecto de produto usado.
O produto fala que é felpudo e com mais de 4 cm e não é oque se fala e demorou entrega
Entrega antes do prazo...recomendo
Chegou tudo certo, antes do prazo
O produto que me enviaram nem se parece com que eu comprei.
ENTREGUE NO PRAZO TUDO CERTO, PENA QUE NÃO SEJA POSSÍVEL AVALIAR O TAMANHO DO PRODUTO ANTES DA COMPRA, MAS TUDO BEM!
Pessima está loja não enttaga o produto
Sinceramente, não indicarei a ninguém!!
amei o produto além de chegar antes do previsto muito lindo super indico amo as lojas lannister
respeito pelo consumidor
Muito eficiente e rapidez na entrega do produto.
O produto veio com defeito. Solicitei a entrega e não obtive nenhuma resposta.
Horrível
Ótimo vendedor recomendo a todos.
Comprei um produto e recebi outro. A targaryen não apresenta solução para o problema. Precisei fazer reclamação no site reclame aqui, mas ainda não obtive retorno. targaryene: sinônimo de aborrecimento.
Ótimo produto.
Absurdo comprar um produto e ele não estar disponível
Então a minha HP DeskJet Ink Advantage 2676 não imprimi com esses cartuchos, ela imprime a página de teste mas depois disso ela bloqueia, por isso decidi solicitar devolver o produto
Os pneus que eu comprei só veio dois dos quatro que eu comprei
A empresa é falha
Tudo excelente
Entrega antes do prazo
O produto chegou com a caixa amaçada... Como se tivessem colocado algo em cima dela. No entanto, sem avarias, mas negligência com o produto.
Péssimo.
Encomendei 5 mapas, mas só recebi 4.
recomendo
gostei só achei pequena.
Gostei muito do atendimento, levando em conta a pontualidade.
O único problema é que as pilhas não eram compatíveis.
Eu recomendo o produto.
Entrega muito antes do prazo! Parabéns
perfeito,tudo ok
Pedido veio faltando item. Nunca tive problema com as lojas lannister. Por isso optei em comprar com vcs. Mas infelizmente não atendeu minhas expectativas.
Gosto de comprar no baratheon,compro a muito tempo. Quanto ao produto não é bem o que eu esperava, pensei que era melhor.
ótimo produto e entregue dentro do prazo estabelecido.
atraso na entrega, não recomendo a loja pois existe melhores no mercado.
Eu solicitei uma fôrma de bolo para uma fritadeira elétrica, e na descrição na compra informou o modelo da fritadeira no site, mas me entregaram uma forma minúscula para outro tipo de fritadeira.
Apesar do modelo ser compatível com a impressora, a mesma não aceita o tonner. Realizei um teste com o tonner que comprei em outro lugar, este também, phaser 3040, e a impressora leu normalmente.
Chegou antes do previsto, amei e recomendo
muito bom
Comprei o kit de 3 peças, cobre leito com capa de travesseiro, só recebi o cobertor e na cor errada.
Recebi corretamente.
recebi antes da data de entregue ótimo.
Gostei muito foi rápido .e vou comprar novamente.
O material é excelente,simples,acabamento razoável,flexivel, entregue no último dia do prazo válido por 3 semanas. No entanto quero devolver o produto por não responder com a expectativa
A capa na verdade é um edredon bem fino. Comprei para proteger do xixi do meu cão. Não resolveu, pois o liquido foi absorvido e atingiu o sofá.
Me surpreendeu positivamente qualidade tamanho os vizinhos ficaram com inveja rsrsrs parabéns pela pontualidade chegou bem antes do prazo
veio faltando uma carteira e querendo saber como vai fica
Atenciosos, bom produto e pontual
Bom
O relógio é bom, porém a pulseira dele é muito frágil e ja veio com uma manchinha.
O produto me foi entregue antes do prazo previsto e em perfeitas condições. Estou muito satisfeito.
O produto chegou antes da data prevista.
Entrega no tempo previsto.
Gostei muito,são bem feito.
foi entregue apenas metade do pedido, ou seja, 2 conjuntos de xicaras ao inces de 4... ja fiz a reclamação no site do baratheon e ate agira NAO ME DERAM RETORNO...PEÇO UMA POSIÇÃO OU TOMAREI AS MEDIDAS
1o produto foi entregue de acordo com o solicitado.
Obrigado.
tenho que agradecer pele rapidez como foi entregue
Foi td MT bom.Recomendo
Adoro comprar? na lannister.com excelente lojas. Estão de parabéns!
A melhor loja
Adorei, amei e super lindo. Muito bem acabado e resistente. Superou minhas expectativas.
Prático e bom produto
O produto veio TOTALMENTE errado. Ainda não tive retorno da minha mensagem sobre a devolução do meu dinheiro.
O PRODUTO FOI ENCOMENDADO EM DEZEMBRO, COM PREVISÃO MÁXIMA DE ENTREGA PARA 06/01. NÃO RECEBI O PRODUTO NEM RECEBI NENHUMA SATISFAÇÃO ACERCA DO PROBLEMA.
O produto entregue foi realmente o solicitado, prazo de entrega foi o informado.
Não gostei do tecido do produto, mais foi erro meu, deveria ter visto isso antes da compra
O produto veio bem embalado, íntegro. Me surpreendi!! Não faz barulho! Apenas achei algumas peças de plástico um pouco frágeis. Poderiam ser mais resistentes. Mas o produto é muito bom.
Só não gostei do acabamento do produto, no mais tudo certo... Obrigado.
Ainda não testei todas as funcionalidades do produto, mas aparentemente tudo está de acordo, vou testar e posteriormente concluo.
O relógio foi entregue em tempo recorde.
A entrega foi rápida antes do prazo estipulado.
Muito satisfeita.
Eu recomendo , gostei
Merda de loja não entregou meu pedido
O rastreio do correio disse que o produto saiu do PR mas não chegou ao ES. Já reclamei por email mas não tive resposta. Já se passaram 12 dias do prazo de entrega e ainda nenhum retorno.
Gostei muito do produto, recomendo .
A imagem é de otima qualidade, a embalagem muito bem feita...a entrega super rapida...
Ficaram lindas na minha casa!
valew!
achei que demorou demais a entrega pelo tempo da compra.
O prazo de entrega poderia ter sido um pouco menor.
o produto não chegou.
Tudo ok.
O produto foi entregue sim, inclusive antes do prazo. Veio exatamente o que escolhi, mas o produto veio com falha, parecendo até que já tinha sido usado. Deveriam ter mais cuidado e embalar melhor.
produto muito ruim não recomendo
Entrega muito antes do prometido, por isso comprar aqui é surpreender o cliente.
Veio na cor marrom e não preta. Bem simples e leve.
Perfeito
muito bom recomendo.
boa entrega
comprei 2 celular e so madarm 1, e nato fiscal comprando os dois
Vendedor ótimo em honestidade e dignidade, atendimento impecável, voltarei a comprar grato.
Gostei, era realmente oq esperava, chegou bem antes do prazo!
Esperava que fosse maior! Mas é muito bonito. Recomendo.
Entraga antes do prazo!! Material excelente!!
Chegou só a base do bebe conforto
bom produto
Ótimo, entregar no prazo.
Olá,
Me senti segura e recebi meu produto rápido.
Parabéns pelo profissionalismo!
Não recebi. Passou o dia de entrega.
produto ótimo,entrega super rápida,super indico
Recebi mais não está funcionando
Muito satisfeita com o site. Preço em conta e entrega rápida. Estão de parabéns!
Foto diferente do produto, quero a troca ou a devolução do dinheiro
Veio antes do prazo! Parabéns!!!
O produto chegou antes do prazo, bem embalado, porém depois de montado o portão fica torto, talvez foi no transporte que danificou e entortou o produto
Excelente
Na descrição do produto, ele informa que é faixa adesiva para parede, porém quando chegou ele não é adesivo pedindo para procurar quem instale!
Produto bom atende o que eu preciso, não testei ainda o carregamento da bateria por energia solar.
Dia 22/02 tive que buscar o.livro nos Correios e só veio um livro ( manual de treinamento comportamental) o outro ( treinamento comportamental) nao veio e na nota fiscal esta constando os dois.
Eu quero meu cartão da loja, ou não comprarei mais na loja.
Que tapete mais liiiindoo!!! Perfeito. Leve e lindo demais. Felpudo!!!
Produto entregue no prazo
Muito rápido
nao posso avaliar, sem ter recebido
Produto de baixa qualidade, na foto engana bem, bota esquerdo não tem função, o digital somente funciona se vc aperta um dos dois botões da direita e logo apaga, instrução em inglês e chinês.
a capa esta ok
Boa tarde, eu recebi no dia 2/04 apenas o móbile, a saia não veio na entrega. Como podemos resolver isso? O que aconteceu?
Ótima compra.Entrega antes do previsto.Parabéns lojas lannister pelo compromisso e sensatez com seus clientes.Grata
Recebi o pedido faltando 1 intem Colar Lol Kindred Os Caçadores Eternos League Of Legends Azu, gostaria que o problema fosse resolvido.
É bastante seguro pra mim é nota dez, muito obrigado.
Pensei que fosse maior. Também achei o inox diferente. Passei a esponja e saiu um pouco, descascou.
linda carteira do jeito que queria
Adorei o produto e a entrega foi rápida
Tudo ok.
Entrega no prazo. Como todas as compras que fiz pela lannister.com .
Produto foi entregue no prazo ótima qualidade
O produto chegou no prazo correto.
Comprei dois itens iguais, só veio um!
Chegou no prazo, segui as informações, e tudo certo
Perfeito, comprarei novamente
Não esperava que viesse tão rápido apenas os correios não cumpriram corretamente pois tive que buscá-la na agência.
Agradeço
Sem mais
Ivo Pitta
O jogo americano mostrava que eram dois guardanapos, veio apenas um. Colocaram um Livro que eu não havia pedido.
Não recebi o produto ainda
Entrega dentro do prazo e produto perfeito.
o produto não chegou
muito bom
Muito demorado para fazer o estorno do dinheiro,para comunicar que o produto não está disponível, fiquei muito chateada, desorganizado.Gostaria que fizessem o meu estorno o quanto antes e que isso nã
A loja escolheu os correios como transportadora. Paguei frete pelo produto, pra o carteiro não ir ao local e colocar no sistema que foi e não tinha ninguém. Achei ridículo isso!
Excelente
Realizei a compra com quase um mês de antecedência e o vencedor foi postar o produto com menos de uma semana para o prazo de entrega. Além de realizar perguntar se estava tudo ok e não ser respondido.
Gostei de todo atendimento, só não gostei de ter que retirar no correio longe da minha casa, poderia ter entregado no correio mais próximo de casa.
Recebi o produto bem embalado
O PRODUTO E RAZOAVEL, MAS OUVE UM PROBLEMA, A GRELHA ESTAVA MAU SOLDADA, TIVE QUE CORRIGIR ESTA PEÇA.
Ficou faltando um kit do produto, os pendente menores vieram certo os maiores ficaram faltando.
O produto veio na caixa com manual e garantia. A embalagem de transporte era adequada, sinalizada como frágil e veio com a Nota Fiscal. Perfeito.
me mandaram a antena com marca errada ,, ela não é pró eletronica mas de outa marca inferior a pró eletronica ,,veio com parafuso borboleta , qundo fui apertar , aborboleta espanou ...
Produto bom, só achei pequeno.
Entregue no prazo.
Novamente não recebi atualização de onde estava minha encomenda isso é muito ruim
Entrega rápida.
Entrega feita antes do prazo , produto de qualidade , ótima prestação de serviço ao cliente .
Preciso saber se existe um prazo para receber meu produto ou se meu pedido será cancelado?
O produto foi entregue bem antes do previsto e ainda veio com um cabo extra de brinde!
muito bom
Ótimo produto.
Servico perfeito produto chegou antes do prazo determinado parabens
tudo conforme combinado
Chegou certinho antes do prazo recomendo a todos
Otima qualidade
Comprei dois filtros e a embalagem chegou com apenas um filtro... E o outro?
Veio tudo certo ! Só achei que a mochila fosse maior.
O baratheon è esxelente Amo adoro o baratheon
muito bom fazer compras no stark
Ótimo
NOTA 10
ok, chegou perfeito..
Entrega correta. Satisfeita
Eu comprei um produto e me enviaram outro, comprei capa e película para o redmi note 4X, e mandaram para o redmi note 4, que é incompatível.
Indignação, com a falta de compromisso.
gostei muito parabéns
Produto excelente.
Entregue antes do prazo.
Super recomendo.
Demorou um pouquinho porque fica-se ansioso pra que chegue logo. Mas foi dentro do prazo. Tudo ok.
Super recomendado
Entrega rapida, e produto em perfeito estado.
Produto atendeu todas as expectativas e chegou bem antes do prazo.
Oi boa noite - ainda falta 01 item da compra feita.
Excelente
Excelente atendimento, recomendo.
recebi antes do prazo
Não foi entregue Ainda tô aguardando.
foi entregue antes do prazo adorei
Produto original. Entregue o código e o Office foi baixado da página da Microsoft. Fácil instalação.
Mas que recomendo
Produtos maravilhosos
devolvido ao Correio por engano da Portaria
Adquiri 4 cartuchos 41 Canon e recebi somente 2 até o momento.
Não estou satisfeito com o atendimento da targaryen,
Não recebi a mia encomenda, É está marcado como entregue.
Produto original e entrega super rápida.
Recomendo.
Adorei a bolsa! Bonita e veio bem embalada.
Linda demais. Do jeito que queria ! Entrega super rápida. Nota 10
O produto é ótimo,e estou muito feliz,e ele chegou bem antes do prazo,parabéns.
ÓTIMO
Eu até recebi alguns dos produtos, porém faltou 1 óleo junto com o kit que comprei
Não recebi o produto
shiow
NO DIA 24/11 EFETUEI UMA COMPRA DE 2 BONECAS, O PRAZO PARA ENTREGA ESTA MARCADO P/ DIA 19/12, POREM RECEBI SOMENTE 1. E ESTOU TENDO DIFICULADES DE FALAR COM O SETOR RESPONSAVEL P/ TIRAR A DUVIDA.
Foi enviado um produto que não corresponde em absolutamente nada com oque comprei.
Com fortes indícios do engano ser proposital.
Nem mesmo em sites de televendas menos expressivos, ocorreu tal fato.
Poderia ser melhor
O produto estava de acordo com o anúncio.
Recomendo
NÃO recebi o produto.
o produto é falso, ridiculo!
não recomendo porque até o momento não recebi meu produto,nem tive nenhuma informação da empresa responsavél
nao sei nao recebi
Entreguei antes do prazo recomendo o produto.
Ainda estou aguardando a terceira unidade. Só vieram duas unidades amarradas por um barbante em embalagens individuais. Eu acho que deveriam entregar todos os produtos em uma única entrega.
veio com uma peça quebrada, nada grave talvez na embalagem não tiveram cuidado
Otimo
Carteira de ótima qualidade, só achei ela grande, mas fora isso, ela é linda e tem um designer legal!
Entrega rápida
hoje dia 22/06/17 não recebi meu pedido, sendo que no site da lannister informe que a encomenda foi entregue no dia 18/06/17, não sei o que esta acontecendo favor verificarem com seu representante ,
produto de má qualidade
O tecido é grosso parece mais organza 1ue cetim....nao gostei o acabamento também é muito ruim.
Adorei,pena que as contas são muito miudas
Comprei duas cadeiras, uma o assento ñ encaixa corretamente e a outra veio sem as borrachinhas para acabamento
O prazo de entrega não foi cumprida e só comprei para dar de presente para uma mãe que está prestes a ganhar bebê. Só comprei pelo site por conta da data de entrega 19/05, terá o parto sem a bolsa.
Gostei vem simples ....mas achei MT bonita e bem acabada.
Muito bom
Produto dentro do que eu esperava.
satisfeita com o atendimento
Comprei o produto no dia 19/01 após 30 dia eu ainda não recebi meu produto. Demora demais pra entregar, se tive comprado da china já estaria aqui.
o controle remoto nao funciona e ai.recomendo a loja se resolver meu problema ou o controle e so enganaçao mesmo.
Produto chegou direitinho e antes, muuuito antes do prazo! Superou minhas expectativas!
BOA
Muito bom, recebi vários dias antes do prazo determinado, tudo embalado em plástico bolha, muito seguro.
confiável
Cortinas de boa qualidade e com preço bom. Gostei ?
Entrega atrasou um pouco mas pouca coisa. Produto dentro do esperado. Recomendado.
muito boa
Eu compraria denovo
Ao acompanhar o pedido pelo site, houve um erro nas informações, sendo que a entrega do celular constava dia 06/12, mas na realidade foi entregue depois, dia 08/12.
Recebi um produto velho
Envio rápido.
péssimo
Os correios atrasaram.
Fiquei na dúvida se o produto é original ? A fixação e diferente do que comprei no EUA.
foram comprados dois produtos e foi entregue um de cada vez
Comprei o produto, passou mais de um mês não recebi. Com muitas tentativas via telefone, e-mail não tive retorno de protocolo de cancelamento e nenhuma posição. Deixou muito a desejar.
boa compra, agora só acompanhar os resultados
Muito bom recomendo!
parabens
Recebi no prazo
E o produto é de Boa qualidade.
Ate a data de hoje nao foi entregue pois fui ate uma das lojas de vcs pea pedir uma solução nem o atebtende sobre me responder fizeram pra mim eu de bobo eu confiei na lojas aguardo resposta
Preciso que entre em contato comigo, estou com dúvidas, sobre minhas compras.
A
Só achei que o relógio é muito pequeno, porém bonito.
Cadeira com medidas menores da padrão!
Comprei 2 kits de luminária e só foi entregue 1, mas a nota está cobrando os dois, mais a fita de led q foi para o correio muito longe da minha casa.
o produto chegou perfeito, otima qualidade, so que é do menor!
as correntes são boas, e o material também.
a corrente é grossa, servindo para masculino e feminino
Entrega muito rápida e o produto veio muito bem embalado.
Ainda não testei, porém o site da HP confirmou a originalidade.
O produto é exatamente igual a foto q ue eu vi no site
veio no tamanho errado, minha tenda é Nautika 3X3 portanto precisa ser trocada
Só tive um problema pois a mochila foi entregue com um lacre q ñ estou conseguindo remover. É aquele tipo de lacre q apita na saída de lojas.
Entrega rápida, bom produto. Conforme anúncio
Recomendo este parceiro. Entregue bem embalado e antes do prazo previsto. Só estranhei não vir com um  panfleto ou manual  ilustrativo com especificações/descrições do produto.
Adoro comprar aqui.
Tenho o que necessito, em prazo mínimo. É de se ressaltar o zelo dos funcionários na embalagem dos produtos , e no trato com os clientes. Nota Mil !
recebi tudo correto me surpreendeu a entrega muito rápida estou satisfeito com a loja.
Gostei muito da loja, entregou antes do prazo estipulado!!
O celular Nokia (que deveria ser novo) chegou sem lacre e sem a película de proteção na tela, o que indica já ter sido usado. Além disso, o produto não funciona, pois não reconhece nenhum chip.
Produto chegou antes do prazo, bem emabalado e tem ótima qualidade.
Não recebi a saida maternidade vermelha q comprei.Colocaram apenas na nota , mas recebi um outro qquer, com a cor horivel.Já liguei varias vezes e ninguem me atente .Acho q vou ter q ir no procon.
Tudo ok
Produto de péssima qualidade
Muito antes do previsto!
Poderiam mandar os produtos tudo junto num mesmo frete, assim economizaríamos na entrega, tirando isso, foram muito atenciosos e recomendo à todos!!
A versatilidade e a logística são componentes da equipe do baratheon.
Muito bom.
Chegou antes do prazo e em perfeito estado
Entrega no prazo e o produto exatamente o que havia visualizado e comprado. Tudo cem por cento. Todas as caracteristicas divulgada do produto corresponderam. Muito bem embalado e fiquei 100% satisfeit
O produto que recebi veio incorreto
Produto com bom acabamento.
Ótimo produto, chegou antes da data prevista.
Gosto de comprar com vocês
Produto não chegou mas bem provável que é por causa da deficiência dos correios
produto de qualidade,tive problema na entrega porem foi tudo resolvido em 24hs
recebi uma parte da compra,isto é, comprei 2 produtos e so recebi 1,porem a nota fiscal veio discriminando 2 produtos
Gostei muito o produto veio correto, chegou no prazo só poderia ter enviado para uma unidade dos correios mais perto.
loja muito boa entrega tudo direitinho
Rapidez na entrega produto de qualidade parabéns
Muito bom
fui atendido satisfatorio
Tudo certo e chegou rapidinho
Foi feito tres pedidos dois chrgaram certo so um que não entregaram dentro do prazo e recomendo
Chateado
Muito satisfeita
empresa confiável e ágil
Valeu
otimo recebi no prazo e veio exatamenti o que comprei
Produto entregue antes do prazo e muito boa a qualidade, eu recomendo
o tempo de entrega foi menor que o esperado!
confiavel
ADOREI COMPRAR AI, COMPREI 3 PRODUTOS, UM CHEGOU, AGORA ESPERANDO OS OUTROS.
Só faltou um pouco mais de informação em relação ao produto (achei extremamente pequeno)
Dentro do esperado. Já realizei várias compras nas lannister, nunca tive problema.
Só tenho que agradecer. Obrigado!!!
Faltaram 2 jumps que até o momento não foram entregues.
Ótimo produto
Chegou muito rápido , e um ótimo produto !
Recebi tudo certo conforme o que solicitei
excelente produto e loja
Fiz o pedido no dia 23.11 e até hoje dia 12.12.2017 o produto ainda não foi entregue. Muita demora!
OTIMO
Otima.e otima qualidade de compra e entrega
Eu recomendo essa loja.?
Poder comprar e poder ter a certeza que vai chegar, não tem preço. Podem confiar!
Só que eu pedi um cartucho HP original e o que veio não tem slogan da hp
Muito satisfeita, obrigado
Gostei! Entrega rápida e produto exatamente como anunciado. Atendeu as minhas expectativas.
ATÉ O PRESENTE MOMENTO NÃO RECEBI O PRODUTO.
A loja lannister sempre atendeu as minhas expectativas no que diz respeito a qualidade do produto e prazo de entrega.
10
O produto atende as necessidades. Produto fácil de manuseio.
O produto estava anunciado no site, mas não tinha no estoque. O dinheiro foi estornado para o meu cartão. Transtorno leve.
o produto chegou antes do prazo.porem chegou danificado(suas rodas de plásticos vieram quebradas).
o produto chegou em perfeito estado e antes da data estabelecida
Comprei a escova mas nao veio a mesma q comprei pelo site.
Pois ate o momento nao fecebi a cacarola os demais itens que adquiri ja chegaram e ela nao. Alguem pode me dizer o motivo. Preciso muito dela....
Realizei a compra de duas bonecas e recebi somente uma, só que a nota fiscal veio com o valor da duas e ainda não recebi a outra.
Minha opinião é a mais triste de todas falta compromisso com cliente stark que também não fez nada. Perdeu minha familia como cliente geral.
Recomendo
Serviço fantástico sem burocracia e entrega garantida
Americana é uma loja que é muito responsável com suas vendas e eu recomendo a todos
Compei uma pingente e nunca chegou, comprei dia 06 de janeiro hj é 08 de fervereiro e nada.
Só foi entregue o cartucho da tinta preta. Falta o outro cartucho da tinta colorida. Entretanto, a cobrança foi dos 2 cartuchos e ainda foi duplicado o valor do frete.
Comprei 2 cadeiras e recebi somente 1
Muito bom
Compra fácil e entrega no prazo
A entrega veio dividida, sendo a primeira com nf do total, gerando dúvida, nos casos de dividir a entrega o ideal é avisar ao cliente
Entregue em 5 dias até antes do prazo
Produto bonito e confortável, porém não durma de unhas grandes nem sem esfoliar os pés, porque é frágil e puxa fio com facilidade.
Produto entregue no prazo e em perfeitas condiçôes.
Bom
Não recebi o produto
O tapete é muito bonito, mas veio menor do que o especificado no anúncio. A medida informada era de 2m x 2m e veio 1,80 x 1,80.
Produto de muito boa qualidade. Entrega rápida. Recomendo a lannister.com
Provavelmente que tenha sido falha dos correios, mas paguei pelo produto e não recebi.
Péssima loja nao entregou o produtos e nem deu satisfação
Não recebi o produto
entrega rápida, produto como descrito na hora da compra, recomendo sem problemas
Infelizmente tive um problema com o aparelho,e o mesmo terá que ser feito troca.
Muito bom. ..recomendo
A carabina e muito boa. A maça de mira da carabina e q e ruim. A luneta também e pecima.
A caixa veio totalmente deformada/estragada. Alguns produtos desencaixados. Melhorar a embalagem dos produtos. Achei o produto/material fraco
ótima poção de compras e atendimento rápido.
Foi entregue ante do prazo
no site a pulseira de cruz estava como 21 cm mas ela mede 22 cm ficou folgada e não tem como ajustar
Produto com visual usado....tela frontal do bag....bem gasto e riscado....com difícil visualização do aparelho celular.
O produto chegou corretamente. Pude acompanhar a entrega pelo rastreio do pedido. Deu tudo certo.
Produto correto e dentro do prazo.
Essa parceria não foi boa , não emitiu nem nota fiscal e não mandou o produto , e pelo visto não vai mandar , péssimos parceiros
A nota fiscal não veio.
mas pensei que ia vir o produto inteiro, não uma pequena amostra num pontinho!
você tinham que colocar a foto do potinho e não da embalagem original...
ninguém lê que são 4gramas apenas só olha a fo
como sempre amaricanas é impecavel no atendimento na venda e na entrega
Ainda não usei O produto mais parece ter excelente qualidade. Chegou muito antes do esperado. Recomendo pela agilidade.
Recomendo, excelente!
Entregue bem rápido. Pelo valor achei bom
Produto muito bom e a entrega foi super rápida.
Superou minhas expectativas no prazo de entrega. Super recomendo lojas lannister toppp
Muito boa recomendo
produto razoável
Meu produto foi entregue até antes do prazo vocês estão de parabéns!!
muito bom
O objeto veio em perfeita condições, superou as expectativas, excelente produto , obrigada!
MUITO BOM E ENTREGA DENTRO DO PRAZO.
Chegou até antes do prazo sempre compro, e minhas encomendas vem sempre direitinho
O prazo de vencimento do produto é curto para o ser consumido. Vencimento em 08/2018. Esta informação deveria ser sinalizada nas especificações do mesmo.
O PRODUTO CHEGOU ANTES DO PRAZO.
recebi dentro do prazo de entrega dado pela loja, no entanto ao conferir o produto constatei que o relógio é novo mas veio sem funcionar...deve ser a bateria.
precisa melhorar tempo de entrega, produto levou quase três semanas pra chegar.
E já tinha pago, pelo produto.
A entrega foi mais rápida do que eu esperava. Super aprovada!
O produto chegou dentro do prazo e bem embalado. Gostei e recomendo.
Tive um problema com a mercadoria, eu pedi as cortinas na cor caqui e me entregaram na cor cinza... a cor cinza nao me atende preciso que por favor façam a troca pela cor que pedi que é a caqui
Meu marido adorou! Atende todas as suas necessidades!
Só foi entregue um produto o outro não recebi
O prazo de entrega é um pouco extenso, porém foi entregue dentro do prazo acordado
Chegou em bom estado, encaixou muito bem no celular, capinha muito bonita e fina, recomendo!!!
que a referida loja e muito pontual.
ADORO COMPRAR NA lannister
Paguei por 2 produtos e só recebi 1. A película não veio!!!
Perfeito em tudo, na entrega e na qualidade do produto! Super recomendo.
Produto recebido no prazo, recomendo
produto chegou rápido de ótima qualidade
Superou minhas expectativas. Feliz pelo produto adquirido
Satisfeita
Agilidade na entrega e praticidade.
Chegou muito rápido e o produto exatamente como anunciado
super recomendo
A tesoura de corte é diferente do anunciado cabo de plástico ao invés de metal, baixa qualidade do produto, não recomendo....
Bonito o produto. Foi entregado no plazo corsspindente. Eu gustei.
Ó óculos está quebrado , não está segurando o celular !
A leiteira foi entregue com a tinta vermelha já arranhada . E pequeno o pedaço sem tinta. Quero o cancelamento da compra.
Estou satisfeito com o produto bem como o atendimento e a entrega tudo certo.
so demorou um pouco mais valeu
gostei do produto.
Sempre fui um comprado nato da baratheon,nessa última compra deixou a desejar,mercadoria que seria presente de casamento,não chegou ainda,estou pasmado e muito aborrecido. desde o dia 12/06.
Mercadoria entregue dentro do prazo. Poderá ser mais rápido e frete mais barato.
Produto entregue antes do prazo e produto de ótima qualidade. Recomendo!
meu filho amou otimo produto
Acho um absurdo comprar um produto que diz estar disponível e não recebê-lo !!! Verifiquem por favor, pois não é a primeira vez que acontece. Exijo uma resposta convincente!!! Aguardo contato urgente!
JÁ DESCREVI VARIAS VEZES, ICLUSIVE O PEDIDO E DE 05-01-2018 E JÁ FORAM DESCONTADAS DUAS PARCEJAS DO TOTAL DE QUATRO,. AGORA DEVOLVAM E CANCELEM O PEDIDO DEFINITIVAMENTE.
tava uma cor no site e o produto veio outra . Mas ele veio em perfeito estado
Não recebi ainda
o que tenho a reclamar é que o produto não é o original infelizmente
Não recebi o produto, aguardo uma solução.
muito bom e rápido
Adorei a cortina, ficou linda na minha sala, e o tecido é lindo deixa a sala muito sofisticada. super recomendo
FIZ A COMPRA DE DOIS PRODUTO E SÓ RECEBI UM PRODUTO E FORAM COBRADOS DOIS PRODUTOS.
Esperei uma coisa e recebi outra mais tá bom espero ter sucesso
entregaram no prazo , e o produto de boa qualidade.
Chegou antes do prazo muito bom..
Obrigada
produto nao funciona,, nao consegui entrar conta por telefone da empresa que me vendeu, fala telefone nao existente. estragou minha impressora o produto q foi me vendido.
Não estalei ainda aparentemente é muito bonito, só vou poder dizer da qualidade quando for instalar,, por enquanto satisfeita .
otimo
Conforme descrito no site
Meu pedido esta preso nos correios....
Super fácil de colar e fica super lindo!
Estou aguardando o produto.
Eu comprei e nao funcionou
Ainda não instalei, mas eu me surpreendi com o material! É lindo demais e parece bem resistente!
Não gostei muito da bolsa achei o material bem.fraco mal usei e já está querendo estourar o zíper.esperava uma coisa melhor.
Infelizmente a caixa de papelão onde estava o produto veio com pouca proteção o que era visível pelo estado ruim da caixa, nem ao menosum plástico bolha para proteger o produto que é eletrônico.
Att
Recebi o produto porém veio amassado
Veio faltando o bebê conforto
Muito bom e bem antes do prazo.
Gostei
Gostei, porém agora tenho que buscar nos correios.
Conforme vários comentários anteriores, o produto foi impresso em uma espécie de madeira de 2 mm, mas a imagem é viva e muito linda, vale a pena ter uma dessa na minha opinião, estou satisfeito.
de tres produtos somente um foi entregue quero saber por que falto dois e esta dando e status entregue
Produto de acordo com o anúncio, recomendo.
Não recebi o produto
Amei meu produto, chegou perfeito, bem antes do prazo.
produto entregue na data combinada.
Depois de 20 dias da compra nenhum sinal da encomenda. Já reclamei e não obtive resposta
Produto de boa qualidade e a loja entrega até antes do prazo.
Parabéns
Exatamente como no anúncio .
Entrega rápida.
Muito satisfeito
Recebi tudo correto, conforme o anúncio parabéns !!!!!
Ótimo produto
Comprei um ultrabook e foi enviado um celular, mandei de volta, mais o ultrabook até o momento não recebi, como fica isso.
Tudo ok, 100 %.
Recebi só as mamadeiras mandei email questionando a entrega da capa do colchão mas não recebi retorno
Panos lindos e de boa qualidade, super recomendado.
Entrega rapida e produto show
Estou muito satisfeito com os produtos. Parabéns aos lojistas.
Fiz a compra de duas peças mas chegou só uma, sendo que consta na nota duas peças entregues.
O tapete é ótimo! Grosso e macio. Melhor do que eu imaginei.
Tudo correu dentro do prometido.
O produto superou minhas expectativas e o prazo de entrega adiantou cerca de 10 dias! ;-)
RECOMENDO
Meu produto não chegou. Qual a solução?
Ótimo
Ótima e segura compra.
Produto ótimo.
Na imagem é Cola Premium Black de 10ml e foi entregue Cola Elite Glue Black de 05ml. Compro muito no site das lannister e essa foi a 1a vez que me senti lesada, enganada.
Comprei uma capa pet para carro e uma guia dupla, recebi apenas a guia dupla!! Estou idignada e chateada!! Que falta de atenção é essa... ja fiz protocolos de reclamação e ninguem me retorna nada.
Relógio bonito, mas não é o mesmo da foto. o da foto tinha calendário o que me foi entregue não tinha e veio com o ponteiro quebrado!
comprei o modelo da foto (modelo EP 760/1) e recebi o modelo anterior (modelo HV 700)
O produto não é entregado no praZo
É uma vergonha uma loja grande e seria como a lojas lannister, trabalhar com lojas irresponsáveis e passar acredibilidade que não existe para lojas com a targaryen, comprei um cosmetico que nunca chegou.
Produto entregue no prazo e bom estado, conforme descrição
produto excelente de otima qualidade,estou muito satisfeito a entrega foi feita em tempo razoavel.
Comprei cartucho colorido e recebi preto, o site não funciona para solicitar troca, apenas para cancelamento, então cancelei.
Data de entrega era dia 27/03 e ate hoje não recebi nada.
Otimo, não tenho o que mudar
Bem embalado
Produto de excelente qualidade.
Gostei muito do produto!
Recebi no prazo
Além do produto ser de excelente qualidade a loja teve toda preocupação em me atender bem e me informar sobre a cor do produto! Isso é um grande diferencial no mercado hj em dia! Estão de parabéns!
Bom
Entrega pontual
Produto não chegou no prazo
Muito bom ao serviço, a qualidade do produto é ótima.
Ainda estou a espera do meu produto
Produto perfeito e de ótima qualidade!!!
Otima Loja
Compramos 2 tonners e veio apenas 1 na caixa tiramos fotos e fizemos video precisamos urgente do reembolso ou do produto
Um pouco inferior ao que imaginava.
Recebi muito bem embalado, o produto é mais bonito do que parecia na foto e o prazo foi 30 dias menor do que o estimado no ato da compra! ADOREI!
Produto de boa qualidade e entrega antes do prazo excelente!!!
Gostei
Foi a segunda vez comprando o mesmo produto, sendo que na primeira o produto foi extraviado pelos correios e na segunda houve problemas com erro de informação no rastreio.
Gostei
Foi entregue apenas parte do pedido, a saia para cama box não veio.
Muito bom
Gostei muito do produto. Chegou antes do prazo previsto e em ótimo estado. Eu recomendo essa loja,amei.
Otimo!
Muito bom produto .excelente qualidade recomendo a tpdo ??
Pode comprar que veio td certinho
Adorei fazer a compra, tudo melhor que o combinado
Ainda nao foi entregue o produto
comprei um relogio da cor branca e mandaram um vermelho...
Péssima compra!
Otimo
Recebi o produto errado, fiz o estorno e depois de um mês ainda não recei meu dinheiro de volta.
Só não gostei que cancelei o produto que foi o pedido duplicado .um erro e não foi extornado logo ..Não sei se o número desse se trata do que eu pedir o entorno ou do que eu recebi
O produto chegou antes do esperado e em perfeitas condições, embrulhado para presente e com todos os cuidados necessário. Recomendo ?
Entrega foi antes do prazo produto é como imaginei lindo recomendo
O produto foi entregue antes do prazo é muito bem embalado. Já instalei na impressora e a impressão está perfeita.
Luva entregue de acordo com o pedido e entregue no prazo....
muito bom
Gostei da saia de cama box ... recomendado
Recebi a encomenda dentro do prazo. Bem embalada. Bem como esperava. Recomendo compra neste site.
APENAS GOSTARIA QUE O PRODUTO CHEGASSE UM POUCO MAIS RÁPIDO DO QUE CHEGOU,MAS NO GERAL , NÃO TENHO O QUE RECLAMAR,POIS O PRODUTO CHEGOU AO DESTINO E É DE QUALIDADE.
Já passou o prazo de entrega era dia 12/02
O produto realmente é como mostrado no site. A pessoa que ganhou gostou muito
entregue antes do prazo produto como descrito no anuncio
Gostei entrgaram certinho parabens
Só a furacão não deu certo tive que refazer
Parabéns.....o prazo da entrega foi muito rápido....O produto chegou certinho..
.....Foi uma ótima compra ....
Recomendo
muito bom
Gostei do atendimento da loja, o produto veio montado e foi rápido na postagem, o que estraga é o serviço do correio, que nunca entrega na data
Bom
Comprei dois kits de costura recebi um e a nota fiscal dizendo que tinha dois! Como pode?
Comprometido
Muito bom, apenas uma não está funcionando.
o pedido nao foi entregue
rapido e correto
Melhor site de compras.
O produto foi registrado como entregue no dia 23.08 e até o presente ainda não recebi. Resido em condomínio residencial com portaria 24 horas. Solicito providências. Grato.
Não recebi o produto a causa do incêndio nos correios de indauatuba são Paulo
Além da entrega ser demorado, o frete é caro
Produto bom. Excelente preço promocional, mas veio com riscados na carcaça e no visor, que não atrapalha a visualização das funções e beleza do relógio. Mas dá a impressão que já é usado
continuem assim
Ótimo produto e veio antes do prazo estimado
Pessoal, o imã não colo o suficiente para aguentar o peso de um celular. Tive que usar outra cola mais forte.
O produto foi entregue antes do prazo estipulado.
Ótimo produto
Recomendo a loja, entregou o pedido no tempo determinado e sem avarias.
Gostei do produto
Boa aparência
Entrega rápida e produto em perfeito estado
serviço de ótima qualidade
Só tive problemas com essa compra. Comprei uma vez e tive que cancelar, pois o pedido não chegou correto para a entrega.
Quando fiz o novo pedido, o produto não chegou na quantidade correta.
Como muito custo consegui retirar o produto na agência dos correios.Infelizmente os correios não fazem as entregas em alguns lugares.A loja não tem culpa
A mercaduria nao fue recibida e nao te ligan para avisar da entrega. No app deles nao colocan a previsão de entrega. O que confunde muito.
Eu fiz o cancelamento desse pedido no dia 27/02, até hoje não recebi uma resposta sobre.
Não recebi o produto e não foi estornado o meu cartão
Estou muito insatisfeita.
Não recebi tudo que comprei. Já enviei reclamação para o stark, mas ainda não recebi nenhum retorno
Boa noite. Preciso de uma posição da baratheon sobre o Meu pedido. Ou o estorno no meu cartão ja que o produto não foi entregue.
Um dos produtos veio com o lacre violado, vazado, as embalagens muito toda suja.
Não recomendo...
Recomendo
não quero mais ese produto. solicito cancelamento
Acredito que poderia ser melhor embalado, produto chegou com riscos, devido a falta de plastico bolha envolvendo a cuba. Optei por não devolver. Transporte e prazo ok.
Gostaria que me envia-se a mercadoria ou devolvesse meu dinheiro ia fazer mais compras mais fiquei com medo de não entregar
Eu sempre recomendo aos meus amigos para que comprem no baratheon,devido à pontualidade na entrega dos produtos adquiridos e perfeitos.
Bom entregou no domingo
Mercadoria não foi entregue até o momento sendo que o prazo previsto era 25/10.
Acompanhamento do pedido muito ruim.
Após a compra aprovada está aparecendo produto indisponível.
o produto veio com defeito. ja mandei email reclamando
Produto muito bom, tiver que na agência dos Correios buscar o produto.
Recomendo. Não tive nenhum problema com a loja ou o produto.
Produto original e de qualidade.
Compro com uma boa frequência, e desta vez, chegou um dos produtos, porém o outro não chegou. Preciso saber qual procedimento faço para receber o produto ou ser ressarcida?
Não recebi o produto.
Alto Falante 10 Polegadas Medio Grave - 8ohms 400w Rms - QVS - 10MGS400-8
SÓ RECEBE 2 UNIDADES FALTARAM DUAS
Só não Gostei do sistema de Rastreamento antes você via a todo instante e agora só atualiza depois das 18:30
Recebi o produto bem antes do prazo informado
muito bom
A entrega ainda não foi efetuada.
Comprei DUAS calças plásticas e só veio UMA calça plástica, tentei entrar em contato ,mandei foto da EMBALAGEM que veio com produto a MENOS e NENHUMA RESPOSTA.
Recebi outro produto e não o que eu comprei!
Só achamos estranho que a loja entrega a encomenda e não informa quem é o remetente.
Nos tempos atuais fica meio estranho, receber e não saber de onde ou de quem veio.
Paguei mais caro e esperei mais tempo pra receber escovas Dourada e Branca...
No fim das contas recebi 2 escovas ROSA.
Bom produto, chegou no tempo certo!
muito bom
Ótimo perfeito gostei do produto ótimo qualidade
Entrega rápida
Recebi os produtos no prazo, mas não foram os produtos que comprei (PRODUTOS ORIGINAIS DA HP), mas o que eu recebi foram produtos falsificados. Explico: o cartucho preto parou de imprimir mesmo cheio.
A entrega foi rápida e o produto é muito bom!
Ótimo
Gostei muito, pois chegou ko prazo dado e veim tudo em perfeito estado.
Top Show
Foi cancelado o pedido no mesmo dia da compra recebi um email confirmado o cancelamento mais o produto foi entregue mesmo assim. Não aceitei o produto mais ainda está descontando em minha fatura
A lannister está de parabéns. O produto chegou muito antes do prazo estipulado e o produto em perfeitas condições. Obrigada.
Sim muito bom
Produto entregue antes do prazo.
Ótimo produto, qualidade ótima também adorei
Espero solução p o problema
Porque desde então estou ligando e não tenho êxito , não sei mais o que fazer.
Atenciosamente
Juliana Moreira
Produto melhor do que eu esperava. Chegou antes do prazo, cabe em qualquer lugar, não toma espaço nenhum. Amamos
Entregue antes do prazo.
o produto veio com a tabua quebrada
Ainda está no prazo, produto está incompleto
Otimo nao tive problemas nota 9
As almofadas são de excelente qualidade e foi entregue antes do prazo!
O produto foi entregue antes do prazo, recomendo o vendedor, muito bom mesmo.
Recebi a encomenda em perfeito estado e antes do prazo previsto.
Tudo ok.
A rede é bonita como na foto.
de parabéns lannister e baratheon
bom. recomendo
entrega feita antes do previsto. gostei!!!
Produto muito bom. Correspondeu as expectativas.
Não tenho nenhuma queixa. só elogios. Fui atendida sem burocracias, no sprazo. recebi emails atenciosos . ESTOU SATISFEITA.
Produto bem elaborado agora posso ligar tanto meu mini compressor como meu aspirador portátil nele muito bom mesmo.
Sempre compro nas lannister e super indico.
produto enregue antes do prazo.. parabéns
Infelizmente o relógio é muita clarinho de configurar. E o app é péssimo.
Não recebi o produto
Entrega muito antes do previsto estava para entregar até 04/10 mas chegou no correio de minha cidade 22/09 e bem embalado recomendo compras na loja e voltarei a comprar.
Demora na entrega
Frete caro
Não tem uma satisfação.
Fiquei insatisfeito com a compra poderia ter comprado em uma.livraria.
Meu marido compro pensando que era o par mas ele viu que Ele estava errado
Somente uma SURPRESA: o produto não é americano, mas, CHINÊS. Pela qualidade e semelhança não é FALSO. Porém também não é autentico. Vou usa-lo, espero que não parta o encaixe plástico prá não travar!
Sempre comprei e fui muito bem atendido.
Perdi totalmente a confiança nas compras on line dessa loja. Não recebi nem o produto nem respostas
eu recomendo produto muito bom.
O produto não tem a mesma qualidade dos da casa e conforto, é regular.
Não testei o produto ainda, mas ele veio correto e em boas condições. Apenas a caixa que veio bem amassada e danificada, o que ficará chato, pois se trata de um presente.
Loja eficiente!
Cancelei o produto e não recebi o voucher de reembolso.
Produto entregue antes do prazo! Atendeu todas as minhas expectativas.
Super recomendo.
Os potes são lindos! A entrega foi rápida, vieram muito bem embalados.
aconteceu algo na entrega e eu não recebi ainda o produto. ninguém me explicou ainda o que foi essa ocorrência
Comprei 3 jogos e so vieram 2
E agora peco dinheiro ?
Paguei e quero meu produto
Não é da cor do anuncio. Ele é cor de rosa. Não gostei.
Excelente.
no entanto, o produto não parece ser de boa qualidade.
o produto é de boa qualidade, pelo preço que paguei.
Sim eu recomendo a loja, entregaram antes do prazo definido.
Gostei
um dos produtos teve um atraso mas geral veio certo entao recomendo
Gosto de comprar no site das lojas Américas tem preço e a entrega é super rapida
No site diz que recebi Lipo 6 Black Ultra Concentrado Versão Nacional 60 caps, mas ainda não recebi.
Ainda não tenho totalmente como avaliar a loja, uma vez que o produto foi entregue muito quebrado e não sei como será solucionado o problema.
Melhor site
Pedi o cancelamento e mesmo assim me entregaram o produto.
Muito bom
Bolsa linda amei!!!
OTIMO
Amei era o que eu esperava ótima qualidade
Como sempre nunca tive problemas em comprar no stark.
Produto muito lindo, chegou bem antes do prazo.
Pelo custo ele atende muito bem as expectativas.As cerdas são macias,alem de ser lindo.
Achei king pequeno. Ficou curto na minha cama. O material muito bom.
Bom
Boa qualidade, chegou mais de uma semana antes do prazo, até agora não deu qualquer problema.
O site não informou que os cartuchos da impressora HP que comprei eram remanufaturados. Pensei que estava comprando o produto novo original.
Não recebi minha mercadoria ainda. Pois o prazo já passou e não recebi.
Até o momento o produto não chegou na minha residência e a loja não entra em contato
O relógio é lindo, minha filha amou.
Chegou conforme anúncio.
Chegou antes do prazo. Ótimo
No site tem a infomação de entregue e eu não recebi o produto .
Quanto ao prazo foi tudo ótimo, só não estou satisfeito porque paguei pelo frete para ser entregue em minha residência, mas não chegou foi para os correios. Tive que ir buscá-lo.
A mercadoria e de péssima qualidade não recomendaria ninguém a comprar
Ele é bem potente e confortável!!!
Tem bastante fio de fone, distancia é de menos!!!
Chegou no prazo o que foi muito bom !!!
A loja foi muito rápida no envio, recebi tudo certo e de forma eficiente. Grata!
Produto chegou corretamente e serviu certo no meu xbox 360 e one.
gostei do produto estou muito satisfeita parabèns
Eu pedi uma chave canivete nissam march de três botões e enviaram de quatro botões. Mesmo assim já adaptei.
Não gostei do produto.
Como faço para trocar??
site confiavel
A entrega foi rápida, porém a tampa de uma panela veio cortada. Preciso que façam a troca.
Boa entrega
boa noite gostaria de saber si este aparelho pega whatsapp pois noa consegue baixa??
Ótima
Gostei muito
Não recebi e ninguém me ligou. Falei por msg.e ninguém me respondeu
Eu qero meu produto logo, por q essa demora !
entrega super rápida
Veio até gamão, que não falava na descrição, fiquei feliz. O único porém é que o desenho do tabuleiro de xadrez é colado e não pintado.
Não recebi o pedido completo. Minha compra eram 3 pendentes e veio somente um na caixa, porém a nota fiscal veio dos três produtos.
Até agora ninguém respondeu meu email da reclamação.
Aguardo.
Tudo conforme acertado.
Ótimo custo x benefício.
Gostei muito do puff
Gostei muiito
Chegou antes do prazo previsto. Amei a capa.
Bom
Muito boa
otímo
entrega na data prevista,somente a qualidade do material não é o mesmo que eu pensava mas pelo preço ta valido
Infelizmente não! A qualidade do produto não agradou.Impressão da foto em exposição remete a um tamanho maior e a recebida sequer atende a uma criança. PRODUTO NÃO JUSTIFICA O VALOR INFELIZMENTE!
Devido incompatibilidade vou devolver, ótimo produto!
PRODUTO FOI ENTREGUE VIA CORREIOS
ANTES DO PRAZO PREVISTO.
não recebi minha encomenda ainda
Produto um pouço maior do que na imagem, mas ficou legal.
recebi no tempo certo.obrigado.
Ótima loja entrega antes do prazo
Bem antes da data máxima, ótimo ! Agora é ver se o aparelho funciona.
Produto entregue no prazo, lacrado, em boa qualidade, recomendo
qualidade.
chegou bem antes do prazo previsto
Ja respondi esse questionario.
Adorei
Produto não informado como paralelo/réplica
Foi entregue rapidamente e o produto veio perfeito e muito bem embalado!!
Chegou bam antes do prometido.
Veio tudo do kit e dentro do prazo. Mas tenho a impressão que é falsificada a progressiva. Tem cheiro, cor, textura e rótulos diferente da original.
Otimo
ok
Entregue antes do prazo
chegou no prazo, tudo certo. ainda noa instalei mas a principio tudo ok com o produto
Não recomendo, pois recebi algo que não foi o que comprei
Deu tudo certo!
eu so recebi 01 kit cobre leito queen Vitoria-floral tabaco/palha 7peças.Os correios so me entregou este.Falta a entrega da colcha cobre leito Requinte Super king percal 180 fios bege.ESTOU NO AGUARDO
Ótimo
recomendo sim pois entrega sertinho produto do geito que e postado super recomendo
Chegou antes do previsto
Produto entregue no prazo, sim eu recomendaria.
Produto chegou dentro do prazo. Gostei muito da progressiva let me ne ela não causa desconforto algum, eu mesma apliquei, sequei e pranchei em mim mesma. Recomendo
Produto de ótima qualidade e chegou bem antes do prazo previsto de entrega! Estou muito satisfeita!
Estou aguardando a entrega do cartucho. Nunca tive problemas com as lojas lannister.
O produto chegou no prazo porém o item veio errado, entrei em contato com o vendedor e o mesmo disse que me mandaria o produto correto.
Estou aguardando o código de rastreio do produto correto.
recomendo produto
CHEGOU, NO PRAZO CERTO, TUDO CERTINHO.
Satisfeita com a compra. Entrega rápida , super indico essa loja.
Produto entregue muito antes do previsto, funciona bem, brinquedo bonito.
De todas minhas compras que fiz tive sucesso, nunca tive problemas algum, recomendo.
Comprei o produto fiz o pagamento na semana que estava pra chegar recebi um e-mail que meu produto não seria entregue, pois não tinha em estoque.
Quero o reembolso.
Muito bom produtos
SATISFEITISSIMO
Não recebi o pedido completo ,veio faltando 1 jogo de toalhas.Comprei 2 jogos Nota Fiscal 001689. Aguardo solução urgente.Faltou jogo vermelho.Fornecedor Ibitinga Decora.Aguardo solução urgente
muito bom, adorei.
Muito bom recomendo!
Demorou muito mas a capinha é boa.
Não recebi o produto
Bom dia o problema não é a loja e sim os correios
se vcs mandasse por transportador não teria tanto trastorno gastei o dia todo pra buscar a minha encomenda.A mercadoria já estava retornando
Uma cadeira veio faltando a parte do encosto.
Demorou um pouco pq não era do baratheon o lençol mas fiquei bastante feliz com meu produto
ate este momento tudo dentro do combinado
eu comprei 2 alicates e só chegou 1 alicate
Produto entregue no prazo
O produto chegou bem antes do previsto e em perfeitas condições. Minha namorada adorou. Recomendo
Esta demorando muito para entrega
Gostei do produto era o que estava precisando.
Boa noie o produto foi entregue na cor errada , eu pedi na cor preto e veio branco . Lamentavel .
Satisfeita
nao recebi gostaria de estar recebendo o dinheiro de volta
Fiz a compra da capa luxo no tom rosa e veio o dourado. Não gostei.
A cor do produto nao é a cor q Preciso, gostaria de trocar, como faço?
Atendeu minhas expectativa
Produto comprado foi Moringa em cápsulas, a qual, já fazia uso porém de farmácia de manipulação local. Este que comprei agora não faz efeito algum.
Sim
Fiz um pedido de 4 itens, ele foi separado em 2 entregas. Só recebi 3 itens!!!
Justo pelo valor. Na entrega acabaram batendo um dos cantos do baú, que acabou meio feinho, mas não dá pra ver devido a posição dele. Infelizmente, tive que subir por 3 andares com ele, super pesado!!
Chegou bem antes da data prevista....
Recebi rapidamente o produto.
Produto atendeu as expectativas da minha esposa, de ótima qualidade e foi entregue dentro do prazo acordado.
Demora um pouco pelo preço do frete, mas chegou antes do prazo
ok
Boa mochila mas achei só um pouco pequena, mas muito bonita.
Excelente loja, super confiável , entrega no prazo, preço bom, satisfação garantida.
adorei a carteira grande e confortavel com bastante acessórios e espaço para documento.
Muito demorado para enviar o produto, e que até agora não chegou.
Comprei e até na data de hoje não foi entregue! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Bom material
Ótimo produto
A arara para roupas/desfile com cabideiro chegou perfeita e antes da data prevista. Satisfez minhas necessidades. Bom vendedor. Recomendo!
amei o produto muito bom , entregue super rapido
Quero cancelar e não obtenho nenhuma resposta em todos os protocolos que abri.
o produto veio antes do prazo muito bom e confiável essa compra
o sistema mudou automaticamente o produto que eu comprei por outro veio errado
SEMPRE FAÇO COMPRAS PELA lannister..
SUPER PROFISSIONAIS.
Excelente
O produto principal veio CORRETO!
mas a FORCE 220V não veio, mandaram um frasco de guárana no lugar.
Sendo que não sinto efeito com estas capsulas de guarana.
O problema não seria a loja mas sim a entrega do produto. Tá pra completar um mês e meu relógio não chegou! Estou bem chateada
NÃO SEI SE CRIEI MUITAS EXPECTATIVAS, MAS ACHEI O PRODUTO SIMPLES.
Entregue antes do previsro!
Tudo ok. Exceto q a caixa de dentro veio violada.
Muito bom
Bom
Muito bom vendedor. Recebi dentro do prazo e o produto veio conforme pedi.
Paguei dois produtos com 60 e só veio um na nota fiscal consta duas unidades porém quando eu abri a caixa só tinha uma unidade desde já peço vênia
Tudo muito bom. Recomendo
Não gostei da colcha, material muito fraco. Na foto estava linda, mas quando chegou fiquei triste, acabendo muito
mau feito.Mas isso acontece com quem compra na internet
Bom é eficiente na entrega
Não recebi meu pedido, não retornaram os emails que enviei pedindo informações de entrega. Pela falta de compromisso e pelo desrespeito ao cliente(consumidor) realizei o cancelamento.
A stark é ótima. Rápida e eficiente. Quanto à capa para sofá, diria que não é excelente mas está à altura do preço. Um pouco pequena para o meu sofá de tês lugares.
Top
O PRODUTO NÃO CHEGOU!!!
Entrega mto rápida, antes do prazo. Produto excelente!
produto entregue antes do prazo,minha filha adorou.
Na realidade estou viajando mas este final de semana estarei em casa para ver o produto se veio correto.
Obrigado
Muito bom
Muito bom
Lindo como na foto.
Amei
Foi tudo perfeito e o produto é ótimo
Não recebi o produto e nem satisfação
OK
Tudo perfeito
As imagens publicadas no site nao foi bem clara, o produto nao é exatamente o que foi ilustrado.
Na hora da compra, a foto do produto é um e veio outro, mas com a mesma finalidade.
Bom
O prazo de entrega era até dia 08/08/2018 e até agora dia 10/08/2018 não recebi o produto.
Completamente insatisfeita.
Produto com qualidade. Recomendo a compra, esse é o segundo produto que compro.
Comprei o sabor Lemon Lime mais o vendedor me ligou falando que havia terminado e me entregaram uma de banana
Lindo o produto.
Ótima qualidade.
Recomendo
Recomendo sempre, devido ao atendimento pós compra
Chegou dentro do prazo , porém o produto entregue não é exatamente o que foi comprado, enviaram uma outra versão.
Não foi uma boa experiência. Não consigo contato com vocês. E vou esta cancelando o pagamento, caso não entrem em contato.
Recomendo, produto de otimo qualidade. Veio tudo correto; estou muito satisfeita!
Recebi apenas 1 dos 2 produtos encomendados. Ainda não obtive resposta da loja sobre isto. Segundo o site da stark consta como entregue, mas ainda falta uma parte da encomenda.
Produto de boa qualidade, chegou antes do prazo, vendedor extremamente atencioso.
Na próxima compra também vou comprar
Ótimo produto, entrega perfeita.
Mt bem embalado.
Recomendo
Fiz a compra de duas cortinas e só me enviaram uma abri uma reclamação e ate agora nem me responderam e nem deram satisfação é eu consumidora que estou no prejuízo.
Recebi o produto mas não consegui usar não liga
Gostei muito do produto. E a entrega foi antes do previsto. Minha filha ficou muito feliz. Estão de parabéns.
Recebi as mercados conforme exposto no site e chegou bem antes do prazo estipulado. Recomendo!
Comprei um produto e me mandaram outro de baixissima qualidade....
O produto é péssimo, não conserva a temperatura do líquido e ainda fica quente por fora. Entretanto não o que reclamar da loja: entregou bem antes do prazo.
Saiu tudo conforme prometido e chegou bem antes do prazo
produtos ok e dentro do prazo
E que se preocupa com todos os consumidores, Loja boa, eu Recomendo a todos.
adorei
Tudo de bom.
Meu produto veio faltando a faca maior, estou muito indignada, pelo preço que paguei só justificaria se viesse essa faca, e na descrição diz que é a tábua mais cinco facas!
Foi de acordo como eu esperava.
Quadro muito Bonito. Fica perfeito em qualquer ambiente
Muito bom.
Chegou no prazo, ótimo produto
Produto não chegou ,é o prazo que deram foi muito grande , insatisfeita com a loja ,quero saber como vamos fazer agora
O produto, além de ser de ótima qualidade, foi entregue antes do tempo previsto.
Muito bom
bom produto
o produto não é tão bom ... achei meio ralezinho
o produto é timo e chegou antes o prazo
Confiável, rápido e com Bom Preço.
Recomendo!
Detestei a loja só me entregara m um cartucho liguei pra reclamar ai falaram q mandaram o outro separado e não me mandaram o cód de rastreio só fiquei sabendo pq liguei pra reclamar.
bomba mto boa
Ótimo produto, foi entregue antes do prazo previsto, recomendo tanto o produto quanto o vendedor.
Não recebi o produto
Não recebi toda a mercadoria, comprei dois cartuchos de tinta hp e só recebi um. Ninguém não dá nem um sinal para resolver o problema. Estou vendo que vou ter que entrar na justiça e processar a loja.
Ótima mochila e lancheira! Meu filho amou!
O produto chegou antes da data prevista, é tudo correto.
Não posso avaliar a loja no momento tô muito triste e chateada procurando os meus direitos pq tava agendado pro dia 15/02. Até o momento nada e nenhuma satisfação fui nos coreeios e nada.
Os quadros são lindos e de otima qualidade. Me surpreendi com a compra! muito satisfeita!
Chegou antes do esperado.
Muito bom comprar e receber as compras tão rápido. Inclusive irei recomendar as lojas lannister para meus pais, pois eles vão precisar fazer compras para as ferias na praia
dentro do previsto
Produto entregue muito antes do prometido, e o que foi anunciado,muito bom, recomendo o fornecedor é o produto
Produto de qualidade e entregue antes do prazo
Amei!!!!
PARABÉNS MAIS UMA VEZ PELO COMPROMISSO ASSUMIDO E CUMPRIDO.
Entregue antes do prazo , pedido correto
O produto é legal mas bem mal acabado. A xícara é fantástica. A base de madeira é bem feinha, mas no custo beneficio valeu apena.
Tudo dentro do esperado
tudo ok
Entrega super rapida, produto veio sem problemas
Esta empresa trabalha bem e com eficiência.
Bom vendedor
MUITO SATISFEITA
Demora do carai pra mandar o pedido. Daí fiz cancelamento da venda, to esperando um feedbeck.
Boa
Produto entregue super rápido e atendeu as expectativas.
Produto chegou antes do prazo. Tudo certo.
Chegou muito rápido
Achamos um pouco fraco o cesto de lixo
Ótima Qualidade .Entrega como sempre antes do prazo .
Entrega rápida, produto bem embalado.
Não pude acompanhar meu pedido pelo site. Site muito ruim, não atualiza. Até hoje não aparece. Fiz 02 pedidos iguais, e não aparecia meu pedido. E ele chega de surpresa, fiquei com estoque de produto.
Boa
Gostei da loja e do atendimento
Gostei muito recomendo sim
produto de otima qualidade e a entrega super rapida! Parabéns, como sempre vcs arrasam!
O produto é ótimo e a entrega foi antes do previsto. Parabéns a empresa
Muito bom chegou bem antes do prazo
me venderam o produto, no estoque constavam 03 paguei mas não recebi
Produto que comprei é totalmente diferente das fotos e da discrição, é apenas uma réplica fratura de má qualidade.
otima
Adorei
muito bom!
Somente recebi as duas cortinas que faltaram, depois de abrir uma reckamacao junto ao Reclame Aqui. Nao indico e nao volto a comprar
Recebi o produto certo antes do prazo terminar.
Gostei do atendimento, chegou no prazo certo, recomendo!
Produto entregue conforme programado
Vamos aguardar para ver durabilidade do produto
Relógio lindo
Excelente compra e excelente produto
Chegou rápido. Produto de qualidade
A EMPRESA FAZ PROPAGANDA ENGANOSA EM SEU SITE. NÃO RECEBI A MERCADORIA COMPRADA. ESCREVI E-MAIL RECLAMANDO E SEQUER RECEBI UMA RESPOSTA DO MOTIVO DO ATRASO. ESTOU INDIGNADA COM A targaryen E COM A AMERICA
Fiz a compra em 07/12/17, ja passou o prazo de entrega, e aonde esta meu produto? Ficam pondo a culpa no correio, sendo que quem faz a minha entrega é uma pessoa conhecida, e ele me disse que não cheg
Muito prático e a entrega foi dentro do prazo.
Ótimo trabalho parabéns para equipe...
Recebi os produtos antes do prazo previsto. Fiquei muito satisfeita.
Chegou rápido e em perfeito estado.
ainda nao recebi o produto
Recomendo a compra, também fiquei satisfeita com os produtos e entrega.
O relógio é pequeno, mas achei super charmosa a pulseira! Amei!
não recebi nada ate agora
Super recomendo super atenciosos obrigada adorei
Eu só quero saber cadê meu pedido que não chegou ainda ? Pois já venceu o prazo
O produto chegou em menos de 1 semana da compra.
Ainda não abri o pacote pois vou dar de prsente de aniversário. Acredito que a minha nora vai gostar muito. É pelo aniversário dela em 13/10. Obrigada
Produto de ótima qualidade
em nenhum momento do anuncio o vendedor expôs que o produto era uma replica de primeira linha
Muito rápido
Comprei duas unidades e recebi apenas uma.
Produto cumpre o prometido
Prazo de entrega absurdo e demora no retorno do vendedor
A unica coisa que achei negativa é que o visor não tem iluminação.
LOJISTA OTIMO, PRODUTO ENTREGUE BEM ANTES DO PRAZO E MERCADORIA TAMBEM DE OTIMA QUALIDADE.
Entrega no prazo, produto correto! Recomendo
Recebi até antes da data prevista. Chegou td em ordem
Muito bom não tive nem um problemão até hoje nem a minha esposa..
Muito bom
Recomendo o vendedor. Não recebi no prazo devido a greve dos correios, mas o produto foi postado dentro do prazo!
Na verdade não sei se indicaria está loja , pois o pedido da pomada Santa chegou sem problemas , mas o outro produto foi pago sendo que não tinha o produto
Produto entregue antes do prazo, satisfeita com a compra.
01 termometro veio quebrado, preciso de outro.
Obrigado por ter um otimo atendimento
Assim que precisar comprarei mais
Muito bom
Vendedor amável, entrega antes do prazo.otimo muito obrigada
BOM SERVIÇO
Chegou rápido e o material muito bom de exelente qualidade
Até hj dia 17/12 o produto ainda não foi entregue era p ser entregue no dia 15 mas até agora nada ,foi minha primeira compra tanto no stark,como na loja parceira targaryen.
Estou esperando até hoje.
Veio apenas Uma capa dentro da embalagem , quando comprei e paguei por duas.
Produto bem embalado e entregue no prazo, que por sinal era bem longo. Estou satisfeito com o produto é serviço
O cabo de ligação da guitarra no amplificador esta com mau contato (falhando).
Recebi somente o Toner da cor Ciano
- Toner HP 311A CE311A Cyan Original Serie 126a
O amarelo não recebi
Fiz uma compra no mês de Fevereiro de 2018. o prazo informado no site era que a entrega ocorreria até 22/03/2018. Até hoje o produto não chegou na agência do correio. Como devo proceder?
Entregue antes do prazo, frete mais caro que o da lannister.
Parece muito bom, as primeiras pedaladas deram impressão muito boa.
Não veio manual de instrução, porém a montagem foi fácil e intuitiv
recomendo
Nunca tive problema com as lojas lannister, mais dessa vez me mandaram o produto errado e inferior quero cancelar .
Não condiz com a foto, não veio com as 4 pilhas conforme o anúncio e simplesmente não funcionou em nenhuma das 3 televisões Smart que eu tenho da Marca Samsung.
Muito descaso com consumidor!!!
Produto muito bem embalado e muito bonito. Parece ser de boa qualidade.
Deu tudo certo!
Tiveram problema na entrega que me preocupou mas conseguirão isso que importa. O produto é show.
Otimo, entra antes prazo, muito bom o produto.
Só acho que o tempo de entrega é muito longo, poderiam melhorar eu não compro mais devido o tempo de entrega.
embalagem veio aberta produto encardida faltando cabo de força
Ainda estou aguardando o produto, aceito justificativas, há muito tempo que compro nas lojas lannister e essa façanha ainda não tinha acontecido. Aguardo solução.
Entrega rapida e com segurança !! Produto de qualidade!!
Boa noite, não recebi o produto. Correios nunca atualizou o código de rastreio e nem uma posição da loja até o momento.
amei tudo e chegou rápido,
Pedi a devolução e já recusei o produto há dias. Mas infelizmente a lannister.com NÃO É um site confiável .
Mais linda do que na foto,amei e chegou antes do prazo recomendo.
vei faltando uma peca do suporte e nao consigo monta-lo
Entrega rápida produto conforme anunciado.
Preciso conhecer mais. Dessa vez foi tudo certo. Obrigada.
Excelente comora amei eu recomendo
OK
ainda não testei se realmente graça em couro. finalidade pelo qual foi comprado. mas creio que não vou ter problema por isso já antecipo que esta tudo ótimo começando pela entrega bem antes
o relógio não e a prova d,agua como tem na descrição do anuncio entrou agua
Parabéns pelo profissionalismo.
Pelo site da lannister não dá pra acompanhar a movimentação do produto.
Ótimo
Exelente atendimento e entrega antes do prazo. Eu recomendo!
O produto é bom sim, muito bonito, macio e bem grande, mas achei um pouco fino.
-Entrega rápida
Recomendo esse produto!
Ótima qualidade
Eu indicaria a loja americana, não a targaryen, por ter me vendido um relógio totalmente diferente do qual eu escolhi.
Ótimo produto.
Gostei do porta lápis. Muito bonito.
Entrega rápida. Loja confiável.
Pedi uma coisa e recebi outra!!!
Um absurdo!!! Compro várias vezes na lannister e nunca aconteceu isso!!
...sempre recebi minhas encomendas intactas e até em prazo antecipado!
Para iniciantes o produto atende a necessidade!!!
Meu filho gostou muito é lindo
Prazo de entrega é muito demorado.
perfeito o atendimento com excelente qualidade
o produto não foi entregue
Ótimo
Ótimo
gostei muito do produto.
Sempre compro pelo site da lannister.com e nunca tive nenhum tipo de problemas com a entrega é o produto comprado. Parabenizo essa empresa pela qualidade, pontualidade e respeito às minhas compras.
Bom
Assento plástico veio fora de geometria e furos de alojamento dos parafusos fixação não coincidem com furos da estrutura metálica.
Excelente
Já comprei vários produtos, sempre fiquei satisfeito.
Nunca tive problemas super recomendado
A LOJA ME ENTREGOU UM RELÓGIO COM DEFEITO. ATRASA QUATRO HORAS, ISSO QUANDO NÃO PÁRA. DETALHE: O PROBLEMA NÃO É A BATERIA. QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA. ATÉ AGORA SÓ ME ENVIARAM E-MAILS. SOLUÇÃO NAD
comprei a maquina com 2 bastidores extras, entretanto veio faltando o bastidor de bolso, fiz diversos contatos com a loja e email porem sem retorno. Aguardo contato e resolução do problema
Faltou atenção da loja em enviar o produto na cor correta ou entrar em contato caso não tivesse em estoque. Pedi amarelo e veio vermelho. Agora segurei com a devolução.
Não recebi meu produto
Bom vendedor
Chegou muito rápido! =D
Eu pedi dois produtos só recebi um dos produtos solicitados
Falta de respeito com o cliente.
entrega antes do prazo e material de boa qualidade
não sei
Recebi um produto falso. Já entrei em contato pedindo devolução
Ainda não usei o produto.
Achei o tapete super lindo...só pensei que fosse mais pesado. Ele é bem leve e o pêlo(fio) não é muito grande mas me agradou. Chegou antes do prazo previsto. Cor e tamanho de acordo com o anúncio.
Produto original de qualidade muito bem embalado, chegou antes do prazo.
Muito bom, entregou no prazo
Não recebi o produto até hoje, não tive o estorno feito até hoje, Não tive meus e-mails respondidos, não tive contato nem da empresa e nem da lannister, um descaso total, não recomendo comprar nada .
Atendeu as espectativas.
As medidas do produto não estavam devidavemte claras, achei que o produto era maior
A entrega foi direitinha, mas o produto é péssimo!
já compro no site a anos, nunca me senti enganado! no entanto nessa compra na minha opinião fui enganado e passado para trás. não recomento o produto a ninguém!
Falta a entrega da Cúpula para abajur modelo tradicional.
ÓTIMO SERVIÇO , RÁPIDO E EFICIENTE
Gostei
Adorei o produto. Muito bonito, bom acabamento. Recomendo.
Gostei da compra por ser pontual na entrega e o produto é exlente. Recomendo.
A unica proteção foi a propria caixa do produto, que veio toda amassada. E por ser um produto colecionavel, a caixa é de gran importancia. Deviam colocar pelo menos dentro de uma outra caixa.
Recomendo o vendedor , muito atencioso e preocupado
Muito bom
A encomenda demorou muito a chegar mas chegou em perfeito estado.
Ótimo produto
Recebi na mesma semana da compra, muito rápido. Recomendo a stark e a parceira, excelentes, agora é aguardar o instalador para ver se está tudo ok com os equipamentos, obrigado.
Bom produto
Gostaria de saber por que o meu produto consta como entregue no dia 06/08 ?
Enviou o produto a mais de um mês, mas ainda não chegou e a loja nem um parecer me deu. Pode não ser culpa dela mas poderia acompanhar e fazer alguma coisa a respeito.
podem comprar muito bom facil de limpar
Produto apresentava bordas amassadas. Infelizmente não fui eu que recebi a encomenda para notar.
BOA TARDE, FALTA ENTREGAR UMA CADEIRA DO MEU PEDIDO, O QUE ACONTECEU?
Creio que o atraso ocorreu devido à greve dos correios
Pedido ainda está aguardando nota fiscal,a loja é péssima
A entrega foi rápida. Excelente!!
O produto deixou a desejar, não parca ser original e sim uma marca similar, não tem a mesma eficacia de um original
produto bom bem embalado
chegou antes do prazo estipulado, estou muito satisfeita.
Muiuo boa
chegou tudo certinho recomendo
Os correios estão demorando muito para entregar as encomendas.
Muito excelente
produto realmente bom
Produto diferente do anunciado
O produto chegou dentro do prazo e em perfeitas condições !!!
Quero agradecer a loja por ter entregue bem antes do prazo. Estou muito realizada com o produto.
Obrigada! Recomendo!!
Sempre que alguma loja envia meus produtos pelos Correios, tenho problemas. Sempre atrasa muito, quando não extravia...
Nesse caso específico o status não é atualizado desde 08/01
Prático!
Tiveram agilidade
GOSTEI MUITO
Muito bom.
o produto funciona ao que é proposto, posso até classificar como semi-pró! Mas deixa a desejar o material de acabamento da boca moagem, um metal poroso de difícil higienização.
Muito boa em tudo , e produto chega bem antes do tempo previsto
A LOJA É ÓTIMA,POREM DESSA VEZ AINDA NAO RECEBIR MINHA MERCADORIA.
Eu achei a entrega um pouco demorada,e as especificações que estava escrito no site não são iguais a do produto
Demora do meus produtos já paguei parcela e nada de chegar
Eu comprei 4 rádios e so recebi 3. Estou esperando o restante.
Estou aguardando uma luminária que não chegou, só veio uma na caixa que recebi, só veio uma luminária dentro.
Não obtive retorno sobre a minha reclamação.
Publicação induzia que o preço era pelo par e foi entregue por unidade e a qualidade deixa a desejar.
Estou com a promessa de ser enviado hoje 17/03 mas não acredito que vá! Lamentável o stark colocar sua marca numa enrolação dessa.
Nem a nota fiscal recebi ainda!
Tudo certo conforme descrito! Gostei muito! Recomendo!
Adorei a pintura
Meu produto ainda não foi entregue. Data prevista 21/03.
Estou satisfeito.
Fora do prazo combinado.... Não compro mais nesta empresa, e nem indicarei para terceiros...
O controle recebido funciona mas é diferente do da foto do anúncio, menor e feio.
Muito bom, recebi o produto dentro do prazo!!!
O atendimento da lannister foi 10. O produto perfeito.
Parabéns
Entrega antes do prazo, produto ok... porém não posso avaliar antes de consumir por um tempo determinado.
Fiz a compra de 3 cortinas e só foi feita a entrega de 1. Já fiz a reclamação e estou no aguardo de um retorno da loja a respeito das 2 cortinas que ainda não recebi.
Sistema péssimo para fazer perguntas... Nada de atualização sobre o produto que você comprou e não foi entregue na transportadora.
O pedido foi de 2 unidades. recebi apenas uma por Casa Lider
Produto com baixa qualidade.
n chegou
Bem embalado, e aplicação não foi tão difícil, realmente tem que ser feito em 2 pessoas, veio na coloração certa e o adesivo gruda rápido e até o momento não descolou nenhuma ponta. Recomendo
Não recebi o produto que comprei, chegou outro modelo menor e diferente e não consigo entrar em contato com o atendimento das lojas lannister.com para fazer a troca. Aguardo retorno.
Ótimo produto, adorei.
Eu gostei muito mas esperava mais do material achei fraquinha..
Gostei do produto o prazo de entrega foi dentro do previsto,recomendo sim,o produto é exatamente o que esperava produto de boa qualidade.
Comprei um secador da linha Collor e veio um da linha rainbow. Tentei devolver no site e aparece a mensagem que não é possível a troca.
Entrega rápida e eficiente...
chegou no ultimio dia de prazo
Acredito q seja bom . gosto muito de genacol . já tomava os comprimidos
Meu produto ainda não chegou comprei dia mês passado já estamos acabando o mês de agosto e ainda não chegou
Bom produto
Só erraram em não mandar a placa em um saca anti estatística pois, mandaram em saco bolha Norma branca este plástico não é estático pode danificar a placa
Aconselho em mandar em um saco bolha rosa
Pessimo! Comprei 3 rolos de papel de parede de um mesmo modelo, só chegou 1 na caixa, sem Nota Fiscal e a embalagem do papel está com o lacre violado e sem etiqueta de identificação do produto!
Gostei revendedor super rápido entrega muito rápido recebi muito antes do prazo
Fiquei satisfeito com o produto, ficou dentro das minhas espectativas.
Estou satisfeito
Recebi o produto dentro do prazo e dentro do combinado. Aprovado!. Com certeza indico.
Cumpriu prazo e produto correto.
Preciso fazer o cancelamento dessa compra pois até agora nada foi entregue
bom
estou tendo problemas com a entrega do produto é lamentável.
entrega bem rapida
Sempre que comprei no baratheon fui atendida em todos os quesitos, até quando algo deu errado,foi logo resolvido. Ótima empresa.
Entregue bem antes do prazo!
Lençol dizia ser de malha, mas não era, de resto, o produto não é tão ruim apesar de não ser exatamente igual ao anúncio.
Chegou muito, muito antes do prazo
A loja entregou a mercadoria no tempo hábil.
Ótimo atendimento, recebi o produto 10 dias antes do previsto
Otimo
Seguro
Muito bom .
ok
Ótimo produto
veio ate rapido porem nao veio com nemguma protecao na embalagem,veio a prenca seca na caixa sem nada pra ela nao bater ou pra nao machucar algum componente.
tudo ok. produto original, lacrado, com nota fiscal
Material do produto não vale pelo valor do próprio, material muito fraco, a loja não específica o material se tela ou não.
Foi cancelado o produto, pois venderam algo que não tem em estoque.
Entrega antes do prazo, continuarei a comprar.
Todos saem para trabalho afazeres diarios, um diferencial seria se a empresa entregadora avisasse dia exato e se possível o turno da entrega para alguém ficar para receber. Tem nosso telefone e email.
Muito boa
Gostaria de receber o meu produto pois já estar passando do período de entrega.
recebi no prazo certo recomendo o vendedor
Recebi dentro do prazo
produto atende minhas espectativas
Já paguei faz tempo, estou precisando é ainda não recebi os produtos
Excelente pasta. Superou minhas expectativas.
Entregue antes do prazo prometido
Produto muito bonito
apesar de entregar no prazo, este prazo é muito longo, não recomendo, além do mais o frete é um absurdo.
muito bom
Estou satisfeita com o produto.
Gostei da rapidez da entrega, e do email de avaliação
Mostrou c grande quando chegou pequenas de mas 'fragia'
COMO DAR MINHA OPINIÃO?????
NÃO RECEBI O PRODUTO ISSO JÁ É UMA MANEIRA DE SABER QUE ESTOU TOTALMENTE INSATISFEITA E IRRITADA.
QUERO SABER QUAL SERÁ A PROVIDÊNCIA????
produto de qualidade preço bom e prazo ate antes do previsto
Gostei da loja e a entrega é rápida e segura amei
Produto bom e sua entrega foi no prazo.
A vedação é fraca e vaza. Não recomendo.
Produto chegou antes do prazo.
Não consigo montar, os parafusos são frouxos
Não recebi as 8 fronhas ainda
O CD que acompanha o produto veio rachado mesmo com a embalagem lacrada. Estou tentando efetuar a troca desde do dia da entrega, e nunca consegui e pelo visto não vou conseguir. Não recomendo.
O PRODUTO FOI ENTREGUE BEM ANTES DO PRAZO
PERFEITA. PRODUTO LACRADO. 1000% RECOMENDADO!....
Me entregaram somente uma touca!
Encomendei duas
E ainda os entregadores não largam em minha residência!
Pelo preço, o kit deveria ser muito melhor.
Produto chegou no prazo ótimo preço. Recomendo
apesar de ter sido entregue no prazo informado, acho que levou muito tempo.
Os demais sites informam um tempo muito inferior e entregam em menos tempo ainda!
Comprei uma balança porém veio estragada, troquei as pilhas e ela mesmo assim não funciona, fiz a solicitação de devolução no mesmo dia, e até hoje nem o site nem a loja me retornou com uma posição.
não experimentei ainda assim que experimentar fornecerei minha opinião
Foi entregue 2 dias depois da data prevista.
Fiquei muito satisfeita com o produto, é tudo que eu esperava.
Tudo entregue certinho e até antes do previsto.
Chegou bem antes do prazo e fui muito bem informado de todo o percurso.
Produto de boa qualidade,
RECEBI O PRODUTO ERRADO, SOLICITO A TROCA
Até o momento não foi entregue o produto
Chegou antes do esperado , muito bom!!!
nota 9,5
não recebi a mercadoria...
O produto está na transportadora há dias e até hj não foi entregue. Prazo pra entrega dia 07/06. Péssimo nunca aconteceu
Faltou um anel, vieram apenas 3
Bom produto entrega rapida
Entrega super rápida, produto é bom totalmente satisfeito...recomendo....
chegou ates do prazo
o produto chegou no praazo obrigado
Relógio com ferrugem na caixa
A qualidade do produto não foi a esperada.
Entrega muito antes do prazo. O relógio é bem delicado. Muito satisfeita com a compra!
Pra mim quando coloco um produto a venda eu tenho manda o produto q está a aparecer na imagem e não manda outro diferente, o produto q eu comprei e muito diferente do q chegou.!!
Me agradou bastante, produto totalmente igual a imagem.
Bom
O produto chegou bem rapidinho e é exatamente como anunciado
Único defeito, eu pedi o produto da cor verde e veio amarela .
Meus Produtos chegaram, certo e veio ate antes do Prazo
Não recebi o produto
comprei a família incrível em 26/07/2018 e chegou em casa 31/07/2018... me surpreendi!
Muito bom!! Foi entregue bem antes do prazo. Super recomendo!!!
AINDA NÃO RECEBI MEU PRODUTO, JÁ FAZ UM MÊS QUE COMPREI E AINDA NÃO RECEBI O PRODUTO
De todas as compras realizadas no stark, está foi a que mais demorou, porém, chegou no prazo limite. Agora vamos testar para ver se os pratos são bons!!!
Desta vez recebi o produto em tempo hábil... Obrigada!
Capinha de material bom e a proteção de tela eu ainda não coloquei.
Adorei perfeito lindo
competente
não do 5 estrela pois atrasou pedido
En omenda entregue bem antes do prazo. Recomendo compras na anericanas.com
Produto chegou errado, preciso que resolva com urgência
Bom
ESTOU ESPERANDO MEU PRODUTO ATÉ HOJE DESDE O DIA 18/12/2017 , MANDEI INÚMEROS EMAILS , E ATÉ AGORA NADA FOI RESOLVIDO !
Botei que não foi entregue, porque da compra que eu fiz de 4 produto da mesma nota só 1 veio.. estou esperando alguem entrar em contato
Boa compra, produto entrego no prazo com toda segurança
Entregue antes do prazo definido. Muito satisfeito com o serviço.
Vendedor confiável, entrega antes do prazo estipulado no anúncio e produto conforme anunciado.
Recomendo a todos.
Fiquei extremamente satisfeito com a compra pelo site, produto entregue de acordo com o pedido, e em um detalhe, ENTREGUE 10 dias antes do prazo previsto. Excelete !!!
O produto veio bem antes do prazo de entrega em perfeitas condições. Muito bom.
Produto lindo só precisam prestar mais atenção na bateria. Já chegou vencendo
Mto demorado
Loja atenciosa! Produto chegou no prazo e em perfeitas condições.
Produto cumpre o prometido.
Produto excelente
entregue no prazo, muito satisfeito.
Estou muito satisfeita com a loja! Entrega antes do prazo sem qualquer problema! Muito obrigada!
Tudo certo!
SHOW de bola perfeito veio até as pilhas de brinde a embalagem muito bem feita para n danificar o produto estão de parabéns
Ilumina bastante e a buzina é bem alta. Gostei
Foi roubada, ja mandei e-mail mas até agora nada, ninguém me respondeu
A loja recomendo mas não o produto que escolhi. Desejo ser ressarcido. Lençol de sétimo áspero só de por aí mão nem tirei da embalagem.
Bom produto e entrega antes do prazo informado
sem comentarios
Recebi e vou devolver muito pesada e difícil de colocar e não fica igual da foto no site !
produto otimo p decoraçao
Gostei muito, é lindo.... a entrega foi rápida. Podem comprar porque é muito bom e bonito.
Muito bom produto..so atrasou por fato da greve dos caminhoneiros..
Não observei que as fronhas não vinham , comprei achando q era igual a foto o cobertor e as fronhas , foi falta de maldade minha , só fiquei chateada com isso.
Mandei e-mail e ninguém me retorna.
Sem querer paguei 2 vezes o mesmo pedido pedi estorno de um pagamento e ninguém me retorna
Produto não chegou até agora.
tudo 100% correto
recebi no prazo porem a Cor veio diferente ao do anuncio
Comprei pq na foto aparece azul e as minhas vieram na cor preta.
Odiei!
Tudo bem explicado, pude rastrear o pedido e recebi antes do prazo final. Gostei muito.
Pedi 3 cadeiras e só enviaram 2. E para piorar, deram como entregue segundo o site. Abri reclamação há dois dias e até hoje nada, nenhuma respostas. Quero os 100 reais de volta logo e urgente!
Bom
foi entregue no prazo correto site seguro, porem veio quebrado. espero que a loja troque ou devolva o dinheiro estou esperando uma devolutiva.
excelente
gostei do produto, funciona bem. nao gostei de pagar o frete e ter que retirar na agencia do correio.
Que bom seria se tds os demais sites/vendedores praticassem o mesmo.
RECOMENDO
Fiz minha compra dia 17/08/2018 agora e dia 27/08/ e ainda nao recebi o produto
Produto de qualidade e entrega no prazo correto.
Produto de boa qualidade
Recomendo
Boa empresa entregou antes doi prazo. Produto em perfeito estado.
nao foi o que eu esperava
PRUDUTO BEM PLANEJADO E BEM FEITO, REALMENTE PORTATIL. APARENTA SER SÓLIDO
Faltou porca e rever manual
produto conforme anunciado, entrega na data
O produto recebido apresenta alguns defeitos e de dupla fabricação, nada que comprometa o geral e precise ser devolvido.
A entrega foi dentro do prazo.
Não recebi o produto
Ótimo
O produto foi entregue no prazo previsto e nas condições contratadas.
Super recomendo a loja chegou além do prazo previsto muito bom
Totalmente satisfeito.
muito bom
Excelente, chegou antes do prazo.
conforme o combinado
só me causou estranheza que o vidro do perfume não veio lacrado com o plástico. com isso dá margem para desconfiar a originalidade do produto.
super recomendo
O produto veio conforme solicitado, porém não serviu, por ser muito menor do que os tamanhos padronizados. Preciso trocá-lo por um tamanho maior.
Muito bom
Produto chegou danificado, com rachadura no corpo da fonte, entretanto funcional.
Mas o fato do produto chegar dessa forma, demonstra que o vendedor nao tomou os devidos cuidados no envio.
Entrega no prazo.
Bom, entrega no prazo
Perfeito
Excelente produto é entregue antes do prazo
Produto entregue no prazo
Amei o produto e chegou antes do prazo.
ÓTIMO
Sempre mais que pontual e sem problemas
So achei q a Luz enfraquece muito rapido! tem q colocar pra carregar toda hora!
A atendente do baratheon, por telefone, nos informou durante a compra que o kit seria com 5 refis.
Entrega rápida
Excelente serviço !! Todas etapas perfeitas no processo de compra
Minha primeira compra , entrega antes do prazo estipulado
eu recebi produto, mais a cor veio errada, eu pedi preto preto, e veio vermelho, estou aguardando esta empresa fazer a trocado produto, pois estou sem puder usar
O case chegou com dois arranhões infelizmente.
Gosteiii! Prático e modernoo!!
MUITO BOA..
Tudo nos conformes.
Amei a loja e recomendo sempre
produro chegou antes do prazo e funciona perfeitamente adorei
Produto entregue perfeitamente e no prazo. Ótimo custo benefício para o Condomínio
Compra recebida, nota 10 para as lannister
O produto peca um pouquinho na qualidade, entretanto as crianças amaram. A entrega foi realizada antes do previsto. Ficamos muito felizes!
Vendedor cumpriu o prazo de entrega e o produto é de qualidade...
foi entregue no prazo e consegui montar. Porém um dos parafusos vieram menor, mas a principio acredito que não interferiu na montagem e na estabilidade. Como sugestão o manual poderia ter mais detalhe
O produto é anunciado na foto com 4 pesos para calibração mas eles não vieram juntos.
Excelente aquisição, minha filha ficou muito feliz, excelente produto, de qualidade e muito bonito.
Nunca avia acontecido isto quando compro pelas lannister associados com outras lojas mais dessa vez ainda não recebi meu produto
Uma fofura, comprei mas duas cores e o relógio branco tem a personagem em rosa fica uma graça
Acho uma loja super competente no que faz.
Péssima impressão, comprei uma placa eletrônica para a minha maquina de lavar, finalizei a compra falei com atendente, ela garantiu que o produto que em 3 dia uteis chegaria em minha casa, não chegou.
Tem mais de um mês que comprei o produto e ainda não recebi. A gente paga na hora mas ninguém da nem satisfação quanto a entrega. Muita falta de respeito.
Meu sobrinho adorou o presente!
Fiz uma ótima compra
Entrega rápida, produto muito Bom!! Vale muito a pena; eu super recomendo.
Ameiiiii
estou apaixonada
Olá. Recebi duas carretilhas apenas. Meu pedido foram 3.
Entrega Super rápido
Produto bem embalado e de ótima qualidade.
Recomendo
Estou aguardando contato para saber o que aconteceu com o produto. Pois pedi dois e chegou apenas um.
Envio rapido, chegou antes do esperado
A COMPRA FOI REALIZADA EM JANEIRO DE 2017,COM PAGAMENTO POR BOLETO EM 24-01-2017, O PRODUTO DEVERIA SER ENTREGUE ATÉ 28-02-2017, E ATÉ APENAS EMITIDO A NOTA FISCAL SEM DADOS DE TRANSPORTE E ENTREGA.
Olha...fiquei mto satisfeito com a mercadoria, e recomendo com certeza, foi rápida a entrega, sem sombra de dúvidas, irei comprar mais vezes.
Parabéns...
ja paguei a primeira parcela e nada do meu produto
Comprei 5 unidades, porém veio apenas 1, sendo que a nota fiscal que acompanhou veio descrito 5 unidades. Já entrei em contato com a lannister e estou esperando uma solução e entrega dos demais itens
Excelente.
Chegou tudo direitinhooo
Muito bom o produto superou as expectativas
minha entrega foi dentro do prazo eu recomendo obg
Obrigado,minha primeira compra nessa loja.Gostei do produto e meu filho amou.Deus Abençoe vocês.Um abençoado Domingo.
Após 20 dias aguardando a entrega, a compra foi cancelada. A loja oferece produtos por um preco baixo, mas não entrega e faz o cliente esperar prazos absurdos . Não recomendo esta loja.
Olá! Comprei dois potes de whey e chegou apenas um! Não consigo rastrear o outro, pois os dois constam no mesmo número do pedido. E a nota fiscal emitida também consta como sendo dos dois produtos.
Linda mesa com um tamanho ideal,muito util e pratica
RECEBI A MERCADORIA MUITO BEM EMBALADA E DENTRO DO PRAZO
Tudo dentro do previsto
Produto chegou em 3 dias, muito rápido, a princípio está funcionamento bem, mas ainda não utilizei.
Produto correto de qualidade e com envio muito antes do prazo. Recomendo.
Produto ainda não entregue
Comprei dois produtos, chegou um somente.
Recebi o produto certinho, mas quero o reembolso do frete pois eu paguei e tive que ir buscar no correio.
Gastei gasolina e ainda paguei o frete, sacanagem
Tudo ótimo sem reclamações. Obrigada
Porém produto de difícil instalação
Amei. O tecido é ótimo e ela é bem firme. Tive que dar um no nas tiras por causa dos meus ganchos, mas não tive problemas. Recomendo a compra.
O produto atende à função, porém o cabo é rígido demais. Difícil de enrolar e desenrolar para guardar. Preferiria que fosse mais maleável
Como comprei o celular e a capa+ película juntos, o. Ideal era receber tudo junto.
Recebi antes do prazo previsto !!!!super recomendo
O produto chegou dentro do prazo e em perfeitas condições, ainda não foi usado porque é para .
Pedi e paguei DUAS UNIDADES, mas APENAS RECEBI UMA, mas a NOTA FISCAL INDICA DUAS. Ainda aguardo pela entrega?
O produto chegou danificado... A película q comprei totalmente quebrada
Mias de 1 mês após a compra ainda não recebi o produto. Solicito devolução do valor pago.
Excelente produto, de boa qualidade, 5 estrelas, recomendo
Veio apenas um tablet eram dois agr tento contatar a loja pra abrir a reclamacao e nada!
O produto em exposição, não é como imaginamos , entregaram na data correta, devidamente embalado, mas se eu tivesse a oportunidade de ver o radio relógio físico, não compraria. deixou a desejar infeli
Produto otimo. Chegou antes do prazo.
Muito bom produto
Foi entregue 1 perfume coll water feminino Eau de Toilette 100 ml.Entrega muita rápida..
Adorei a eficaz
Recomendo essa loja, sim; mas sabendo que efetuei uma compra de uma fonte para notbook, solicitando 19v e recebi 18,5v. Reclamei e sequer obtive respostas! Agora, já não me interessa mais esse assunto
Sempre gosto de comprar no baratheon
Rápido e o produto é entregue certo
Parabéns
A minha opinião é: tenham mais organização, eu ainda não recebi e essa é a primeira vez que um site de compra me pé pede pra avaliar algo que eu ainda não prevenir, estou muito insatisfeita!
EU RECEBI BEM ANTES DO PRAZO,
MAS INFELISMENTE VEIO OUTRO PRODUTO
Boa noite, o produto não funciona, e agora como resolvemos isto....
O prazo de entrega muito maior que concorrentes - mais de TRINTA DIAS
O produto veio com avaria que demostram não ter sido ocorridas pelo manuseio do meio de entrega mais sim pelo manuseio da loja pois veio com pequenas lascas e aranhões. só não trocoporcontadafalttempo
ótimo
Comprei e chegou antes do prazo, tudo perfeito.
Fácil de realizar a compra.produto chegou correto é antes do prazo estipulado.adorei o serviço.comprarei mais vezes e recomendado a todos
Entrega rápida como sempre
BOA NOITE. RECEBI O PRODUTO, PORÉM MAL EMBALADO. EMBRULHADO NUM PAPEL MANILHA, QUE COM A CHUVA, CHEGOU RASGADO. MAS TUDO BEM. ACREDITO QUE DEVERÁ MELHORAR.
Produto vendido de baixa qualidade. Película nova já não aderiu por completo, a borda não  cola  bem no display.
produto de boa qualidade
sim
Produto chegou antes do prazo.
Gostei da pontualidade com a entrega, que foi realizadas bem antes do prazo. Recomendo a loja.
Loja muito confiavel
produto chegou certinho,antes da data prometida,excelente!!!
Desapontada com o serviço de compra pela internet das lannister. o carregador não pega em nenhum celular
Muito lindo, e chegou dentro do prazo.
Recomendo a loja, porém, a entrega pelo Correios está cada dia mais difícil. Ao rastrear o objeto aparece que o Correios saiu para entrega, sendo que na realidade não houve tentativa de entrega
Recebi um produto divergente, como efeito a troca?
Comprei um toner, mas, não funciona. Exijo que seja feita a troca
Chegou bem antes do prazo, o relógio é lindo!
Apenas o frete foi muito caro, mais de 100 reais. Restante bom.
Rápido a entregá e recomendo a todos pode comprá que é seguro.
Solicitei um produto e me enviaram outro, foi devolvido conforme orientação do vendedor mas ate agora não fui ressarcida do valor pago, uma vez que a compra foi efetuada com cartão de credito.
Mercadoria de qualidade e chegou antes do prazo.
otima
Só gostaria de saber do meu poturto si vai ser entregue
Gostei muito
A embalagem chegou toda danificada. Tanto embrulho quanto a caixa do produto.
a Quase 20 dias aparece no rastreamento dificuldade na entrega, ja mandei mensagens e nada fora feito...ja esta em atraso de 5 dias da data prevista e sem providencia do site das lannister..
fazer
Ótima loja, entrega antes da data prevista, excelente produto
Excelente
Ainda não recebi meu produto. O prazo já passou em dois dias e nada.
Muito demorada a entrega do produto.
Tudo em ordem
Sem nada a acrescentar.
Muita falta de atenção, pedi as toalhas pretas e vieram brancas.
Comprei três produtos, mas so foi entregue um
Compra tranquila, produto perfeito, entrega antecipada, nota 10
Oferece um produto manda outro. Indignado.
O brinquedo chegou antes do previsto e perfeito.
Entregaram dentro do prazo e o produto está sem nenhum dano. Gostei!
?
poderia ser mais discreto sem aquele anel dourado.
A imagem do produto induz ao comprador, a impressão de tamanho grande do objeto, mas é muito pequeno e ainda, realizei a compra de dois cobertores, porém acabei recebendo somente um.
Ótimo produto
Produtos de qualidade e chegou antes do prazo.
Sempre compro produtos nas lannister, além de ser de ótima qualidade o preço e o prazo eu adoro.
recomendo
muito bom
Muito bom o site da stark
Rápido e muito bom, estou muito satisfeita.
Produto bom,Boa loja pra comprar,bom atendimento e Boa entrega.
O único defeito foi que o relógio estava ligando, ou seja a bateria estava em uso e já apresenta sinais de esta fraca
Dentro das expectativas
Ainda não usei o produto.
O produto chegou no prazo, todo embalado certinho.
Tive um problema com a entrega, mas, que foi solucionado. Quanto ao produto eu adorei, qualidade boa e muito bonito. Estou muito satisfeita.
Guitarra infantil profissional!!! Muito linda!!!
atendimento profissional correto
ótimo vendedor até enviou o produto,mas os correios não entregou o produto e foi devolvido ao remetente.
É a segunda vez que compro o mesmo produto, a primeira vez a compra foi cancelada pois a loja não entregou o produto, dessa vez continuo esperando
Ainda não utilizei o produto por enquanto avalio a integridade da empresa em cumprir com o contrato. Até o presente avalio como ótimo.
O produto chegou sem a embalagem do fabricante, apenas embrulhado em plástico bolha e sem a nota fiscal.
O produto foi entregue bem antes do prazo estipulado no ato da compra.
Uma porta da mesa e o cavalete, vieram amassados.
Alem de ultrapassar o prazo de entrega, uma das peças não encaixa
Fiquei muito triste pq pedi um relógio, não tinha cancelei meu pedido e mesmo assim mandaram outro.Detalhe já tinha dito que não queria outro modelo,resumindo pedi extorno de cartão.
obrigado chegou antes do prazo
nota 1000 !!!!!
TIVEMOS QUE BUSCAR NOS CORREIOS, ISSO É DESAGRADÁVEL POR PERDERMOS TEMPO.
bom dentro das expectativas
Produto ótimo como esperado e entrega antes do prazo
Otima loja para se comprar
A entrega é rapida
Parabéns
Lindo relógio,elegante, excelente qualidade, entrega bem antes do prazo.
Muito satisfeito. RECOMENDO.
Muito bom
O produto era o que esperava, a entrega foi rápida.
Produto descasando a tinta. Qualidade duvidosa.
Só o cabo da Tv q veio com a entrada quebrada.
Mas o mais tudo blz
Recomendo a compra do produto é muito útil para quem tem outra crianças quase da mesma idade e você precisa estar com as mãos soltas.
Pedimos a cor azul marinho e veio preto .
O produto chegou antes do prazo,estão de parabéns ,mas referente ao produto ainda é cedo pra falar se é eficaz,mas espero que sim.
Estamos aguardando conforme o combinado a entrega do meu jogo que e pra ser usado no NATAL !
Chegou no prazo e o produto é muito bom.
Cancelei o produto e mesmo assim me enviaram o produto
Terceirizar foi a pior coisa que a lannister fez. Sempre amei comprar no site, mas agora está ruim. Este produto até agora não foi entregue e quem vai me reembolsar se não chegar? Qual o prazo máximo
como de sempre as lojas lannister e perfeita no que promete parabens
Ao invés de vocês se preocuparem em resolver o problema da entrega do produto. Ficam enchendo o saco com avaliação.Comprei o produto no dia 29/04/2018 para ser entregue no dia 15/05/2018. Atéagoranada
chegou rápido , gostei do meu produto
Produto entregue antes do prazo e estava tudo correto.
Não estou sastifeita , por que comprei 4 esteira e só chegou 3 esteira aguardo a providência.
otima
O produto chegou com os botões sem funcionar. Desde então venho tentando me comunicar com as lannister para trocar o produto, mas sem sucesso.
Recomendo o produto e estou muito feliz com as compras
Compraria mais vezes contas for necessário
comprei uma cor e veio outra!
veio faltando os discos de freio!
mandei um email assim que abri
a embalagem e ate agora nao
obtive resposta....
O produto já passou da data de entrega e não consigo saber o que aconteceu. Até agora nada.
E entrega muito boa, uma das melhores. Compras que fiz, com certeza
Gostei!
vocês estao de pabens amei comprar com vocês
Show de bola continuem assim
Produto de ótima qualidade e atendimento nota 10. Entrega muito eficiente bem antes do prazo dado. Parabéns.
Muito fina e sem acabamento,pois deixaram pontas de costura muito grandes,acabamento muito grosseiro
Chegou antes do prazo.
O produto foi roubado no dia 24/04/18 no correio e a loja não se prontificou em enviar um novo.
Produto entregue antes da data prevista.
recebi sim, porém o moedor elétrico chegou com a tampa quebrada.
O status da entrega foi mudado para  produdto indisponível , sem nenhum aviso por e-mail ou contato do fornecedor. Como anunciam um produto que não está disponível???
pensei que era um relógio casio original e chegou um similar com qualidade totalmente inferior .
Pedir para devolver esta em processo
Muito satisfeito com a compra e o atendimento
recipiente veio furado
coloquei o conteúdo em outro recipiente para poder usar.
Chegou antes do prazo previsto.
Loja péssima! Demorou chegar, veio o produto errado e quantidade errada.
Desculpe mas essa loja só fez coisas erradas. Entrei em contato com vocês e pedi meu dinheiro de volta. E quero devolver o pro
Chegou no prazo, em perfeito estado
produto com bom acabamento. fiquei satisfeita
SOMENTE 1 PRODUTO MEU CHEGOU GOSTARIA DE SABER DO OUTRO
Produto chegou no prazo e bem embalado. A única reclamação a fazer é o preço do frete que, de tão alto, quase fez-me desistir da compra.
Contudo, recomendo a loja.
muito rápido e todas as informações estão claras o tempo todo do processo de compra e venda.
obrigada
As peças sao de boa qualidade! Gostei!
!
Tudo perfeito
Estou muito satisfeito com a compra e o atendimento.
Ótima compra! Produto excelente! Recomendo
Péssimo o prazo de entrega,compro porque preciso,meu trabalho depende de agilidade e não ficar esperando a vida toda.
Comprei 2 relogios Yo-kai de natal pros meus filhos e veio apenas 1
Recebi o produto como solicitado, mas o prazo é ridículo, se eu fosse buscar de bicicleta chegaria antes!
Muito rápida entrega
recomendo e produto já conhecia, é excelente
O kit é bem bonito e delicado, porém os pincéis são de tamanho médio.
FICAMOS ESPERANDO UMA ENCOMENDA PAGA QUE NUNCA CHEGOU E AINDA NÃO FOI EXTORNADO O VALOR DA COMPRA
Bom
Estão que parabéns pela agilidade da entrega, e o produto superou as minhas expectativas, meus filhos adoraram.
Recebi bem rápido, Mas a bateria da câmera não está carregando, isto é não pega carga....
O material chegou antes do prazo, mas das três peças que comprei, uma delas estava com a alça(cabo) quebrado.
Produto de ótima qualidade. Não estava disponível na cor do anúncio, mas o vendedor entrou em contato prontamente. Parabéns pelo excelente atendimento!
Produto conforme anunciado.
Até o momento nao recebi o meu produto. Esta na hora de abandonar o correio que esta um lixo. Verifiquem com aqueles vadios dos correios se irao entregar ou nao o meu produto. Aguardo retorno.
Logo na primeira compra , ja estou tendo problema com a entrega. Comprei pq confiei no site da lannister, mas seus parceiros estao deixando a desejar e compromentendo a imagem da lannister.
Até o momento não recebi o produto Protetor De Colchão Para Berço - Algodão Impermeável, já fiz a reclamação desde o dia 18/06 e ainda não obtive retorno. Irei cancelar o pedido e estornar a compra hj
comprei uma garrafa térmica e uma capa de colchão e não recebi a capa, já tentei entrar em contato mas não tive retorno.
Achei bom.... E foi entregue bem antes do prazo
Até o presente momento não recebi o produto e não entraram em contato comigo para dar alga satisfação e fazer o reembolso.
os correios estäo em greve... näo recebi nenhum aviso de atraso, mas de qqer forma a empresa responsável deveria dar alguma resposta sobre o atraso.
O canivete dá umas travadas para abrir e fechar, com o tempo pode melhorar. Não é o original, mas parece ser de boa qualidade. Use o YouTube para ajudar a montar para não dar problema
Comprarei sempre nas lojas lannister.
O espelho veio muito arranhado péssimo.
Parceiro ruim e metodologia da lannister péssimo. Já tem quase um mês que recebi o produto errado, tive de comprar novamente e as Lojas lannister não tomam nenhuma atitude, só ficam enviando pesquis
Tudo Ok
A entrega poderai ser mais rápida
Entrega feita no prazo e o produto e muito bom,Obrigada
Chegou muito rápido e tudo direitinho
Recebi meu produto com defeito. O mop não fica preso ao cabo e faz um barulho imenso ao girar. Gostaria da troca do produto.
quero receber mminha compra
Vocês e um ótimo loja parabéns
Chegou tudo certinho! Recomendo dmais
Muito
recomendo 100%
Embalagem chegou amassada.
Otimo
O produto ainda não chegou
Só quero meu dinheiro de volta, o mais rápido possivel! obrigada
ADORIE TUDO MUITO BOM
O produto chegou certinho e dentro do prazo. Gostei de comprar nesse site. Vou recomendar aos amigos.
boa recomendo
CHEGOU ANTES DO PRAZO, ótima compra !
Recebi o produto muito antes do prazo, gostei do relógio! Parabéns!!!
paguei frete, mas tive que retirar o produto nos correios quero o valor só frete de volta
Recebi apenas um produto, sendo que havia encomendado dois.
Estou no Aguardo pelo outro produto.
O produto que recebi é de boa qualidade.
Prazo de entrega poderia ser menor.
lannister é top.
Excelente
PRODUTO AINDA ESTÁ NO CORREIO
No anuncio, era PERCAL, mas não é percal tem poliester.... sou alergica a poliester por isso comprei. Só nao devolvi porque irei usar no quarto do meu filho, o produto é bonito
Produto corresponde exatamente ao apresentado no anúncio, tais como cores, tamanho, textura...
Muito satisfeita, recomendo!!!
O produto tem forro em EVA quando tirei a etiqueta o tapete rasgou! Qualidade péssimo! Em relação a aparência, é bonito! Mas isso não basta!
A mala chegou certinha até antes da data veio em uma caixa não tinha riscos, só achei a alça muito fraca para a estrutura da mala, mas gostei muito recomendo.
produto entregue bem antes do prazo
Tive que entrar em contato com a empresa pra receber meu produto, nunca mais compro nesse formato, a stark resolveu rifar seu site e quem espera a boa vontade da entrega é o consumidor!
Produto ótimo e entrega rápida
Produto funcionando perfeitamente. Plástico seco/frágil, no primeiro tombo quebrou a  carcaça , mas segue funcionando. Bom custo benefício.
Somente um foi entregue
Uma garrafa super linda, que cabe na minha bolsa, levo para o serviço com meu chá, me impressionou.
Produto lindo.Minhas gatas adoraram.
adoro comprar nessa loja, só tem um problema, frete muito alto por esse motivo as vezes deixo de comprar pq o produto ficar muitooo carooooo.
Produtos conforme descrição do anúncio. Qualidade satisfatória.
muito bom
Gostei bastante mas,a fragrância e mais fraca
Tudo OK!
entrega super rápida e produto maravilhoso. adorei !!!!
A encomenda foi entregue tão rápido que nem acreditei!! Excelente!!!
Recebi o produto muito antes do prazo. Embalado com cuidado. Agora só falta testar.
Apesar de receber o produto no prazo recebi email apontando problema na entrega do produto.
ENTREGA NÃO EFETUADA
O microfone não está funcionando. Tá com um som muito baixo e estranho. O que fazer para utilizar a garantia?
O produto não foi entregue e não me foi prestado nenhum esclarecimento, seja pela lannister.com, seja pela targaryen, mesmo com as inúmeras tentativas de contato.
muito boa entrega antes do prazo .
Muito boa, reforçado cabo de aço, chave tetra, comprei para prender minha magrela, recomendo
ótimo
O único problema é que os parafusos são pequenos para montar a cadeira.
Recebi a compra pela metade, comprei 03 kits e só veio 01... péssima compra... já formalizei a reclamação a loja e ate o momento nada de retorno!
Pedi na cor Bege e veio marrom, mas tudo bem, estamos contentes mesmo assim, porém, na proxima eu devolvo.
Obrigado pela agilidade e embalagem bem feita
Realizei a compra de 2 produtos de uma só vez, porém só finalizaram a entrega de 1.
faltou manual em portugues... enviaram ingles e japones
Produto bom e entregue dentro do prazo!
Qualquer encostada se desmonta! Não gostei! . muito arrependida
Adorei o produto.
Exatamente como na foto e de otima qualidade... chegou antes do prazo... recomendo...
super super
Meu produto está atrasado e ainda não chegou
Entrega muita rápida, vale a pena comprar.
Ótimo produto,mas cordas de baixo custo,recomendo para iniciantes
Comprei uma película de vidro temperado, porém a película veio errado. Estou aguardando a resposta da lannister. Assim que resolver meu problema eu avalio a empresa.
Película de tamaño MUITO menor que a tela, sequer cobre a parte escura da tela, torta, além de passar raiva de receber um produto de de péssima qualidade terei que ir até os correios devolver.
Entregue conforme combinado.
Estou satisfeita
So não gostei pq o quadro não veio protegido em caixa veio so embrulhado no papel bolha .
o material e frágil deveria ser mais embalado para transporte .
Comprei o produto no site, porém depois de uns 15 dias me informaram que o fornecedor não iria fazer a entrega. Fiquei na mão!
Único problema foi no ato da entrega onde o produto chegou no destino é voltou ao remetente por falta de comunicação.
Ainda faltam dois pendentes.
Muito bonito, chegou no prazo. Poderiam ter indicado o número do pedido na embalagem para saber!
importante no envio do produto dentro do prazo
Luminárias de excelente qualidade e entrega super rápida
Modelo lindo, vale a pena comprar.
Produto chegou corretamente e antes do prazo
Cancelei o pedido ! Pesso que me envie outro boleto.
Missão Comprida !!
tudo certo
Mangueira fabricada na China, componentes frágeis. Tinta aplicada na malha com o odor forte.
Tudo conforme anunciado, produto de muita qualidade
O produto chegou em perfeito estado, no prazo e è lindo! Recomendo!
Entrega antes do prazo, e produto ótimo.
amei as bolsas de bebê,material muito bom,como esperava
Embora eu ainda nao instalei, mas me parece um produto muito bom, chegou rapido, bem antes da data da entrega. Recomendo a todos.
Rede linda, não vem os parafusos mas o material é ótimo.
com relação a compra foi excelente, entrega foi rápido, o produto está sendo usado para ver o resultado
Não recebi o pedido
Produto excelente,amei tudo!
Como posso avaliar algo que não recebi.
Já paguei o produto e no status diz que o produto não chegou ainda na unidade da minha cidade.
entrega para 21/12/2017.
cadê o produto?fico no prejuízo?
Não recebi o meu produto e ao enviar um pedido de suporte, não fui respondido dentro do prazo
muito bom o produto
Tudo entregue a data prevista!
O produto que recebi não era o anunciado.
Ótimo produto, recomendo
Ótimo!
produto entregue no prazo. condiz com o anúncio.
Preciso que devolvam meu dinheiro. Pedi um produto é veio outro
recomendo
Produto atende as expectativas...
O produto veio antes do dia esperado só não gostei porque veio duas peças iguais.
A gente só compra porque se ilude pensando que está comprando na lannister. Quando descobre que é com parceiros é tarde. Esse negócio de parceiros deve acabar.
Quanto à entrega do produto tudo certo, apenas achei o produto de material muito fraco.
Muito boa a compra que fiz e o prazo também , foi entregue bem rápido. Obrigada .
boa
Não recebi o produto ainda
Por favor preciso do estorno do valor total da compra.
Excelente perfume, estou muitíssimo satisfeito com o produto ,foi entregue muito antes do prazo, só tenho a parabenizar vcs.
Recomendo, produto chegou tudo nos conformes e prazo.
Relógio muuuuuuito pequeno, ainda bem que sou magra . Ficou legal
Ótimo produto, tamanho bom, maior do que imaginei. Compraria de novo.
Muito bom comprar no stark
Produto de extrema má qualidade para o preço, totalmente bambo e com peças extremamente frágeis e de má qualidade. totalmente insatisfeito com o produto, solicitei o pedido de cancelamento e devolução
muito bom o serviço
Entrega antes do prazo.
A política de frete não faz sentido. Tentei adquirir mais de um produto nessa mesma loja, na mesma compra e isso resultaria em pagar o dobro do frete. Desisti da compra de um dos produtos por isso.
Ainda não recebi
a falta de respeito e considderação para com os clientes, essa perceira da das lannister, sempre comprei com as lannister, mais ultimentente não recomendo.
Comprei para o meu pai, para mim é muito  cheguei  pois é muito grande, mas é de coisas assim que ele gosta, ele amou!
Recebi apenas o isqueiro zippo o balm, blend para barba de quase 100 reais ainda não recebi e consta como recebido. Como assim???
- eu paguei pelo produto e quero receber.
Produto bom! E a entrega como sempre dentro do prazo!
Entrega, conforme combinado,eu indico,e vou comprar novamente.
Achei que a largura e a qualidade fosse superior
Poderiam ter mandado os 2 objetos que são da mesma categoria. Cartucho de tinta preto e colorido Só recebi o preto. Estou aguardando o colorido.
Não tenho certeza se esse produto é original
entrega bem rápida, deram mais dias e chegou bem antes do prazo, produto liindo e veio tudo certinho
Não foi entregue
tudo ótimo! recebi o produto antes da data prevista. em perfeitas condições. nota 1000.🤗
A qualidade da imagem do quadro é boa,porém ela sai da placa de mdf muito fácil cria facilmente a famosa orelha de burro,e isso foi um pouco desagradável pois mal o recebi e ele já está danificado
Produto chegou antes do prazo estipulado.
Muito bom
Relógio de qualidade.
Adorei a rapidez com que recebi o produto , só não consegui testar ainda.
Parabens essa ja é a quarta compra que faco e estou muito satisfeito
Muito bom
Produto entregue antes do prazo.Super recomendo!!!
comprei um relógio ,não entregaram no meu enderenço eu tive que pegar nos correios,a caixa do relógio estava aberta ,com o relógio fora da caixa bem desagradável ........não gostei ..
Ótimo
Pela demora não recomendo a loja,pois já faz um que comprei e não me enviaram ainda e nem uma satisfação me deram.
otimo
Produto de excelente qualidade,entrega bem antes do prazo. Cabe muita coisa na bolsa,promete o que cumpre, além de ser linda.
Amei tudo de bom
happy
Recebi muito antes do prazo. Amei! Foi meu presente do Dia das Mães.
ja esta em atraso de 4 dias
recebi a encomenda em prazo record, porém comprei duas unidades e recebi somente um, já encaminhei um e-mail para a loja visto q não encontrei num de telefone para ligar, acredito q será resolvido
adorei comprar esse produto.recomendo a todos pois chegou antes do prazo
Entrega antes do prazo, bom.
Gostei do produto, mas achei que era maior.. deveria informar o tamanho do produto para na hora que comprar nos clientes ja sabermos o tamanho, fiquei surpresa no tamanho, so nao gostei disso.
entrega dentro do prazo e em perfeitas condiçoes
Produto conforme imagem ilustrativa veio correto a cor azul otimo produto estou satisfeito
Loja muito boa, entrega perfeita e bem antes do prazo.
Entregue antes do prazo previsto!
Recebemos o produto no tempo combinado, e em perfeito estado.
Muito confortável e se adapta bem ao corpo. Produto de ótima qualidade.
Chegou no prazo correto e muito bem embalado. Gostei muito! Parabéns a loja!!!
Aconteceu tudo o que foi programado e dentro do prazo previsto
Recomendo!
p.s. Aos que tiverem problemas técnicos (placa sem dar vídeo ou boot), como eu, basta atualizar a BIOS da placa-mãe.
Produto excelente.preço otino e chegou 10 dias antes do previsto.
meu pedido nao foi entregue ligo pra vcs e nao consigop falar quero uma solução urgente ...vcs podem atender pelo menos o telefone na central de atendimento por favor
Apesar pagar frete e ainda ter que ir aos Correios buscar a encomenda, o produto veio em bom estado e era exatamente o que eu precisava
Boa loja, bons produtos, boa variedade, pontualidade na entrega, bons preços!
Na foto o produto e um e Na hora que o produto chegou e totalmente diferente .
Bom produto, entregue antes do prazo
Entregue bem antes do prazo. Muito satisfeita. Recomendo.
Recomendo entrega rápida. Produto bom.
O produto chegou rápido e sem problemas.
Fiz a compra de duas torres e só recebi uma e além disso na nota fiscal consta 2 unidades
BOM
Falta de respeito com o consumidor, um dia antes de fechar o prazo máximo de entrega os status mudaram para  produto indisponível , falta de respeito é pouco, não recebi uma ligação ou contato da loja
Em meu pedido dizia na publicidade que teria uma trena 2m. A trena não veio!
Entrega antes do prazo, gostei muito é recomendo com certeza.
Projetor de qualidade incrível, muito bom para jogos, filmes e eventos. A loja parceira enviou e entregou antes do prazo, a única coisa negativa foi que não enviaram o fusível extra conforme anuncio.
Boa tarde,
Entrega realizada antes do prazo mencionado.
Nem mais, nem menos, exatamente o que eu pedi e nos termos acordados.
Perfeito
Produto bom, entrega rápida
Excelente produto, superou minhas expectativas. Chegou antes do prazo.
Estou aguardando a entrega em minha casa em Paraibuna
Otimo
As folhas da planta de ótima qualidade e o caule também perfeito. Excelente produto. Bem embalado e chegou bem antes do prazo. Compra super recomendada!
Tive muita dor de cabeça com minha compra!demorou mas foi resolvido!só pra constar,tive problemas com o site e não com a loja do produto!pelo menos com essa loja não!a mercadoria chegou no prazo!
O produto chegou conforme solicitado e muito bem protegido por uma embalagem adequada.
Parabéns!
Gostei muito de ter comprado e recebido o que desejava, recomendo esta empresa de e-commerce.
A previsão para chegada era dia 11/04. Hoje é 13 e nada de produto. É o pior nem é isso. O problema é que nem levam para dar satisfação e nem respondem quando o cliente entra em contato. Não recomendo
Recomendo!!! Sempre entregam antes do prazo! E chega tudo ok.
Até o momento ninguém retornou minha solicitação de reembolso pois a película veio quebrada !!!
Rapidez é a alma do negocio
Das 3 unidades compradas apenas duas foram entreguers
Chegou antes do prazo. Boa qualidade.
O produto a inda não chegou e não dá satisfação nenhuma
Não recebi o produto e não consigo saber o porquê. Tentei falar com SAC e nao consegui falar com ninguém apenas msg eletrónica. Tentei cancelar a compra e o tb não consegui o site não permitia
Entregue no prazo, produto embalado corretamente.
Não instalei ainda... mas o produto tem um bom acabamento... entrega rápida.
Chegou muito rápido a mala, super recomendo ótima e resistente.
Nota 1000
PRODUTO VEM EM PERFEITO ESTADO, PRAZO CERTO, COMO EU QUERIA.
Super recomendo a loja parabéns.
Chegou no prazo.
Ainda nao usei o produto...mas o atendimento foi otimo!!!
Produto muito bom. Preço realmente bom em relação a execelente qualidade do produto.
Amei o produto !
Produto entregue dentro do prazo!
Não recomendo uns loja online que descumpre prazos e não fornece um atendimento ao consumidor satisfatório
Comprei na sexta entregou na segunda
Produto muito útil e de excelente qualidade.
Entrega antes do prazo e segura.
Chegou antes do prazo, veio direitinho, super reforçado. RECOMENDO
Melhor custo beneficio, produto de ótima qualidade.
Foi entregue antes do prazo!
Indico à todos
Olá
Boa Noite
Até o momento nao foi entregue o meu pedido de capa para notebook que estava previsto para ser entregue entre as datas 28/06 e 29/06
Gostaria que verificassem o que aconteceu?
Entrega Rápida demais!
Propaganda enganosa de produto chinês. Não vale 50%do valor cobrado. Não é impermeável, não tem couro na composição.
Muito bom
Muito Satisfeita com a compra e com o produto
Recomendo loja e produto
Recebi mais os dois estão com defeito e não sei como fazer
Bom
Veio certo. Para usar em casa as brocas são muito boas.
Produto de ótima qualidade, entregue dentro do prazo. Gostei muito.
Sempre compro nas lannister e os meus pedidos chegam antes do prazo. Espero uma explicação pela demora da entrega dos 2 suportes p sorvete q comprei nas lannister ( targaryen) que até hj não chegaram.
Entrega antes do prazo previsto, produto simples, mas dentro das especificações e com preço justo.
Entregaram bem mais rápido que o prazo informado
Ótimo vendedor
Adorei o produto, é exatamente o que eu queria, ficou muito bom na minha área de serviço.
O pedido saiu de sampa foi pra sao Gonçalo, ai foi pro nordeste depois voltou pra sao Gonçalo...enfim mais de 30 dias.......
parabens foi entregue antes do prazo fiquei muito feliz
O produto é péssimo.
exelente remomendo
bom produto
acontece que infelizmente que a entrega a caixa veio avariada e faltando parafusos da mesma qued deve ter caido no caminho isso tem que ser visto com mais rigor
Entrega rápida ... antes do prazo final
Produto entregue no prazo e em ordem.
O produto chegou antes do prazo colocado no sistema e em ótimas condições!
Muito bom entregou antes do prazo site 100% seguro eu recomendo.
Bom vendedor, bom produto!!
Mais infelizmente comprei 06 lixeiras e chegaram só 05 lixeiras
Chegou dentro do prazo esta instalado e funcionando muito bem.
Produto um pouco frágil, esperava mais.
No meu pedido solicitei 2 unidades de cada item ....só recebi 1 unidade de cada item ...e foi cobrado frete por cada produto em separado ...por que? Aguardando ansiosamente o restante da mercadoria
Pedi duas canetas e apenas uma foi entregue!
Meu produto voltou sem ao menos terem me contactado. Estou aguardando respostas.
Não recebi o produto até agora
Logistica ridicula, so nao cancelei o pedido por conta da burocracia e demora na devoluçao do dinheiro, lannister nunca mais
Gostei do produto ... dentro minhas expectativas
Olá, meu relógio ainda não foi entregue, por isso estou aqui, com certeza ocorreu algum problema e gostaria de saber quando vou recebê-lo.
Produto chegou rapto e corretamente lacrado
O produto foi entregue dentro do prazo sem problemas nenhum problema. Recomendo.
Muito boa!!
A terceirizacão das entregas esta comprometendo o nome da loja, pela demora na efetivacão da entrega
AIND ANÃO RECEBI O PRODUTO E PASSOU DA DATA DE ENTREGA
Fiquei dias sem uma posição do status do produto , informando que algo de errado aconteceu na entrega
O produto é lindo e chegou no prazo
Entrega muito demorada, apesar de não me atentar a isso quando fiz a compra, o prazo era de 30dias e mesmo assim ainda atrasou uma semana. A intenção era presentear minha filha no dia 12/10, não 01/11
AINDA É CEDO PARA FALAR,POIS O MEU FILHO AINDA NÃO UTILIZOU O PRODUTO...
Chegou produto perfeito exatamente como a foto! Foi entregue antes do prazo! Recomendo!
Bom dia, só não entendo o porque um pedido com 2 ou 3 peças nunca chegue no mesmo momento .
Estourou o prazo da entrega e ninguém ç, sequer me dá uma satisfação. Desapontada.
Excelente!!!
Produto chegou antes do prazo e com ótima qualidade. Atendeu todas as minhas expectativas.
o produto apresentou folga na articulação,,é um produto util,porém pensei que era de melhor qualidade
produto entregue conforme anunciado
muito bom entregaram no prazo exelente
ótimo
Excelente
Adorei!
Negou antes do prazo !!
Produto exemplo
Apesar da entrega dentro do prazo, a embalagem estava levemente danificada.
Considero que a loja foi muito boa, produto entregue até antes do prazo, chegou bem embalado, não tive problema com pagamento.
Quanto ao produto, tem bom tamanho, mas achei o rebote fraco.
Eu recomendo, seca bem rápido os cabelos e deixa bem macios também, faz um barulho alto, o material é um pouco frágil, mas atendeu minhas expectativas.
Não recebi o produto
Muito bom!
Produto incrível, meus irmãos adoraram. Super recomendo!
Achei o acabamento muito simples, overloque apenas. Não tem bainha nem tem um indicador para marcar o meio do sling.
Lindo... amei
Preço super Bom!!!
Recebi o produto antes do prazo,Eu ? essa loja.
O pendente é bonito, mas não é essa cor da foto.
Na foto aparenta ser azul claro, e veio azul marinho. Mas veio no prazo e em perfeitas condições. Preguiça de trocar.
Mas é bonito mesmo assim.
Recebi o produdo, infelizmente nao era o que eu esperava e os pincéis estão soltando as cerdas
Tudo ok.
Recebemos apenas 01 unidade, porém são 02 conforme Nota Fiscal.
Aguardo urgentemente pelo tripé pois temos a necessidade de 02 unidades conforme foi comprado.
O produto pedido foi entregue pela metade. Faltou a trava. Chegou só o porteiro eletrônico.
os parceiros da lannister são ótimos mas ainda estou esperando o produto que comprei
Compre a vontade
Cancelei o produto a mais de 25 dias e lannister continuou tratando meu pedido como entrega após varias reclamações enfim fui atendida por alguém q realmente sabe trabalhar... Alexandre nota 10
sempre compro pela loja lannister . sempre chega antes .
Recebi o produto no prazo, gostei muito de compra no site da lannister, só que desta vez o produto veio com defeito e também não gostei do material por isso pedi pra devolver a compra.
O produto chegou muito antes do que eu imaginava que chegava!
Chegou bem antes do prazo!
.
chegada antes da data
Gostei muito, sempre que precisar irei comprar.
Tapete Lindo , grande , de boa qualidade e super felpudo. Recomendo.
marcadores maravilhosos, produto entregue antes do prazo.
Loja eficiente
Faltou acessórios
Não recebi a nota fiscal e o toner que recebi está com defeito
Solicitei um produto e foi entregue outro, estou aguardando a troca.
Não recebi o produto na data prevista e nem consigo rastrear
O produto não foi entregue e não obtive nenhum retorno sobre o assunto.
Produto não foi entregue , foi entregue somente 1 envelope que dentro tinha um panfleto loja , não estou querendo enganar ninguém , só não sei oque aconteceu , caso não receber simples não compro mais
Fiquei muito satisfeita com a compra.
Linda almofada de cachorro, muito boa qualidade!
ainda não experimentei o produto.
Entrega rapida, produtos certos
Entrega antes do prazo!! Ótimo!
Pedir 2 capinhas,estou pagando as duas e só veio uma.Entao não estou nada satisfeita e espero que seja reparado esse erro.
Excelente produto ,loja e entrega
Recebi o produto dentro do prazo e é o que eu esperava, recomendo
A caixa do produto, a que fica por dentro da embalagem do correio veio toda danificada, rasgada. Nem parece que realmente é um produto licenciamento pelo time pq estava bem feia a coisa.
SUPER RECOMENDO!
Até aqui tenho comprado e tenho sido nemm atendida nada a reclamar
Não ficará só nesta vez fui MT bem atendido e mercadoria antes do prazo estão de parabéns
Produto correto, entregue dentro do prazo e muito bem embalado !!
Recomendo
PRODUTO CONFORME O EXPOSTO NO SIE E ENTREGUE DENTRO DO PRAZO ESTABELECIDO. OBRIGADO.
Muito Bom
O produto chegou de forma correta, embora o Correios da minha cidade não tenha um bom serviço, a compra feita no site foi sem problema algum.
O produto chegou em bom estado e é melhor que esperado.
Um ótimo produto gostei muito
Caro e de péssima qualidade.
Vcs estao de parabens pelo excelente atendimento!
Eu fiz um pedido de dois itens, 1 shampoo da L?Oréal e um Condicionador Joico, só recebi o condicionador. Quando receberei o shampoo? Obrigada! Adriana
Entregue em em boa embalagem e dentro do prazo!
Ótimo. Parabéns
O produto não foi entregue na minha casa, e sim num posto dos Correios.
Eu não consegui retirá-lo em tempo hábil. E não consigo falar com atendente.Qual será o procedimento?
Estão de parabéns!!
HOJE JÁ É 29/03/ A ENTREGA ESTAVA MARCADA PARA O DIA 27/03, E NÃO HOUVE NENHUM TIPO DE FEEDBACK POR PARTE EMPRESA SOBRE O ATRASO.
Produto veio quebrado
Muito bom
Gostei.
:)
Não posso avaliar pois não recebi o produto. Estou MT chateada, nunca tinha acontecido isso c uma compra no site da lannister. No site diz que produto foi entregue em Cascavel - PR. Eu moro no RJ
Produto bom e entrega satisfatória.
Produto entregue no prazo, como foi pedido.Gostei.
Entrega rápida e produto satisfatório.
Gostei muito bom
Perfeito e entregue bem antes do prazo!! Super recomendo
apesar da confusão com a entrega, produto foi entregue. Agradeço
Recebi bem antes do prazo. Produto lindo !!!!
mercadoria super atrasada e nem satisfação
Entrega ótima
BOA ENTREGA, MAS CHEGOU UM POUCO FORA DO PRAZO.
Parabéns tudo maravilhoso
pedido veio incompleto e não me atenderam nem por telefone e nem por email.
Chegou no prazo é bem acondicionada! Ameeei! Combinou com a minha casa! Perfeito! Super Recomendo!
A tampa é bonita tudo como contratado.
Eu tinha cancelada a compra, mas mesmo assim me entregaram
Muito bom. Almofada muito confortável, perfeita pra quem sofreu algum machucado no coccix
Tudo como combinado.
Chegou tudo certo,dentro do prazo.
Setup é chines não funciona corretamente.
Chegou antes do prazo e ainda veio um brinde
O produto veio com defeito na costura
Recomendo
Foi entregue antes do prazo, tudo ok, recomendo o produto.
Muito bom eu recomendo. Entrega antes do prazo
Produto chegou antes do prazo. Muito bom!
Ainda não recebi o produto no rastreamento fala que eu mudei tô esperando entrar em contato para entender o que que aconteceu
Comprei há mais de um mês e não recebi o produto.
Tudo perfeito
Bom dia,
Recebi o produto, porém ele veio com apoio de braço, o que eu não havia pedido, mas resolvi nao entrar nessa questão. Tenham cuidado na próxima vez
Compro sempre nas lojas lannister, porque além dos preços dos produtos serem mais baratos quê nas outras lojas, à entrega é super rápida... Eles dão um prazo de quase um mês... E chega em 3 dias.
Produto chegou antes do prazo
O produto ficou 10 dias com status de aprovação de pagamento, enviei email duas vezes e não obtive resposta, tive que ligar no SAC para poderem entrar em contato com o vendedor para verem o pq?
Produto entregue dentro do prazo.
Meu produto não foi entregue.
Recebi o porta controles com o mdf danificado
recomendo ok
Como sempre ótimos!!
Squeeze sensacional! Mantém a temperatura por muito tempo. Além de bonito, tem um acabamento impecável! Recomendo.
Foi tudo como combinado.
Muito bom o produto.
Muito boa chegou antes do esperado!
Produto chegou como combinado, dentro do prazo e bem protegido. Recomendo.
Parabéns pelo atendimento!
Recebi o produto todo amassado com marcas de uso já começando a enferrujar, não recomendo, muito mal embalado, caixa veio rasgada e amassada prejudicando o produto.
Adorei!!!! Super bem acabada, versátil, pequena.... Comprei de presente para meu esposo, ele amou! Fora a entrega que foi super rápida.
Muito bom e rápido
produto de qualidade, entrega rápida.
O produto foi entregue muito antes do prazo, em ótimo estado de conservação
Adorei minha cortina, um material bem bom, veio em perfeito estado. Cor e modelo corretíssimo.Recomendo.
Ate a presente data não recebi a mercadoria.
Como das outras compras não tive problemas.
Estante chegou muito bem embalada e no prazo. Mercadoria conforme anuncio.
Gostei
OTIMO
compra feita 04/08 para ser entregue em 5 dias uteis apos pagamento que foi aprovado no momento da compra. em 16/08 ainda nao recebi.
Sempre entregam no prazo, sem avarias, sem estresses, muito bom, obrigado.
Excelente! Recomendo
Espero solução porque não recebi os 2 lençóis de Percal200 fios
gostei muito do meu pedido o aparelho de ouvido falta o meu telefone., estou aguardando, este pedido que chegou foi feito por ultimo. Obrigada! aguardo o outro.
Olá, a loja me entregou o fone em um tempo muito rápido dentro de 6 dias, ótimo fone lindo acabamento super satisfeito com a compra e com a loja
Ótima loja
Gostei muito fiwuei sagisfeita
Gostei e entregou rapidinho
Entrega muito rapida
Produto entregue dentro do prazo.
muito satisfeito especificamente com essa compra, entrega feita rapidamente.
Tudo certo com o produto comprado
Entrega muito antes do prazo determinado.
Até agora não recebi o produto comprado.
Muito bom o produto
Pedi em24/07/2018, A previsão era até o dia 24.08.18 e recebi 27.08.18 muito rápido adorei .
Não tenho como recomendar a loja, pois ainda não recebi o produto.
Jogo de cama cetim, excelente preço, várias opções de cores, muito lindo
Ótima compra
Só achei q deveria vir com cada peça em uma embalagem separada para facilitar a montagem já q não vem manual..é um verdadeiro quebra cabeça! Fora isso o produto é bom!
Produto lindo e de ótima qualidade.
Cumpriu tudo que foi acordadeo.
Houve pequeno mal entendimento devido a cortina ser anunciada como 2,80 X 1,80 e na realidade são duas de 1,40 X 1,80... no mais, tudo ok...
Fácil de montar e muito confortável
comprei 2 cartucos e so veio um
TUDO PERFEITO!!!
Produto que não passou pelo Controle de Qualidade.
Produto entregue com rapidez. Site mostrou previsão de entrega de quase um mês e o produto chegou em 1 semana.
curti
Meu produto não foi entregue até hoje
A cor é muito diferente da foto.
É uma ótima mala pequena.
O que eu tenho de dizer ...vcs estão de Parabéns!! Muito Obrigado !!!
paguei e já venceu a data de entrega e ainda não recebi.
Recebi bem antes do prazo.
ainda não usei, mas chegou tudo certo
Produto como descrito e entregue antes do prazo.
Comprei 2 tapete grandes e eles vieram dobrados. Junto veio uma carta pedindo desculpas porque os correios não aceitam embalagens com mais de 1 metro. Penso que deveria ter vindo por transportadora.
Já realizei outras compras por este site, só que desta vez não fiquei muito satisfeita com o prazo de entrega,muito demorado.
Boa tarde
Comprei 3 e so recebi 1
Tudo transcorreu sem maiores problemas
Chegou antes do prazo estipulado!
Super recomendo, o relógio é ótimo era para presente de dia dos pais meu esposo adorou! Além de leve é mais bonito que na foto
Produto de ótima qualidade e entrega super rápida.
Eu comprei um kit de 4 pneus e só veio 2 pneus.Eu quero saber o que vai ser? vocês vão me mandar o restante dos pneus, ou vão devolver meu dinheiro?
Eu já tinha mandado um email, mas não me responde
No geral ocorreu tudo bem!
entrega super rápida
Sempre comprei nas lannister nunca havia tido problemas na montagem..so que desta vez veio faltando parafusos e porcas para a montagem do meu armario de aço. Fiquei insatisfeita com essa compra.
As vezes encontro problemas com os parceiros do stark que prometem uma data de entrega e não cumprem, mas nesse caso a targaryen está de parabéns. Recebi a encomenda antes do prazo prometido.
Chegou no prazo. Produto de acordo com o valor.
Produto entregue se problemas obrigado
a entrega foi rapida dentro do prazo estipulado
Lindo
Pessima loja. Vendem recebem e não entregam.
Entregue no prazo!
produto com tecido de ma qualidade...a cor azul era mais cara e nao tem qualidade...tecido mole e nao fica arrumado
A boneca é linda !! vou comprar outra pra minha criança e ficar com essa pra mim kkkk
Gostaria de um retorno o quanto antes da situação da compra. Obrigada
O produto chegou antes do prazo previsto.
Produto excelente e de ótima qualidade. Adorei.
Produto muito bom e bonito satisfeita !!!
Perfeito... entrega antes do previsão
Produto otimoo
O PRODUTO SO PODE SER EXPOSTO PARA VENDA QUANDO TEM EM ESTOQUE, E NÃO VENDER UM E ENTREGAR OUTRO.
COMPREI UM PRODUTO DE 220V E VEIO UM DE 127V , ISSO E PROPAGANDA ENGANOSA.
QUERO MEU DINHEIRO DE VOL
Adorei chegou tudo direitinho, E antes do dia previsto da entrega.
Bom relogio!
BOA
Comprei uma cuba mas gostaria de trocar pois me iquivoquei com o tamanho
Fiquei muito insatisfeito com o produto comprado. A torneira entregue não é a comprada e a cuba ao invés de ser de porcelana é na verdade pintada. Quero devolução do produto.
Paguei o frete mas tive que buscar nós Correios. Insatisfeita.
Produto entregue antes do prazo , nota 10
Lindo , super macio e bem leve,e antiderrapante ... ainda nao lavei , parece ser bem fácil pra lavar
Tudo 100% desde o Pedido até a Entrega e a Qualidade, Satisfeito,
RECOMENDO...
ainda não entregaram meu produto, apenas o outros que avia comprado junto, mas o cabo HDMI NÃO foi entregue
Produto muito bom e barato
Ótimo produto.
recebi td certinho.
O pedido consta de 1 cartucho preto 60xL e outro colorido 60XL. O colorido nào chegou.O pagamento foi feito integral e ja consta fa fatura de meu cartao de credito.
Perfeito em todos os quesitos
o produto chegou, sem defeito e bem embalado;de acordo com o meu pedido
precisa ter a descrição do tipo da lampada no anuncio. é 12v 50w filamento que esquenta
ótimo produto
Exatamente o que eu estava procurando, deu certinho
Peço verificar junto a empresa e transportadora, pois até o momento meu pedido não foi entregue.
Contando com o apoio dos senhores.
Muito ruim a loja. Nenhum retorno.
a loja eu recomendo, o que nao recomendo e compras no lannister.com, pessimo atendimento para devoluções e trocas, naõ tem atendimento online, pelo telefone so te enrolam e nao atendem, por email nao
Muito pequeno
Chegou no prazo..gostei do produto...recomendo.
Entrega rápida.
O transformador chegou direitinho, porem achei pesado demais, e o pino da tomada e muito grosso. Mas atende nas minhas necessidades.
Gostei a entrega foi super rápida, só faltou um manual em português que explique como funciona.TIVE QUE VER YOUTUBE COMO FUNCIONA. A qualidade da imagem não é muito boa mais cumpri com o que promete
Embora o produto tenha sido entregue no prazo, mais demorou quase 1 mês para chegar!!
O prazo foi muito alto!!
Não recebi minha compra dentro do prazo. Estou aguardando mas parece que a única solução dada pelo site é cancelar o pedido (o que não vai acontecer). Preciso do produto! Aguardo retorno
Mochila bonita, forte, com bastante espaço..recomendo..
Me mandaram um o relógio que não funciona.. Vou acionar a justiça de novo..
Ótimo, excelente produto recomendo a todos
Ótimo produto, de acordo com o ofertado!
Entregue no prazo , sem problemas
O prazo de entrega do meu produto era dia 19/12 e até agora ele consta apenas como encaminhado para Brasilia.
Empresa de qualidade entregou correto é dentro do prazo.
Meu pedido veio errado, ao invés da capa mais película para o modelo Xiaomi Redmi 4x, vieram esses itens para o modelo Note 4.
Entregou rápido,produto parece bom, só não sei se é original!!!
Super recomendo comprar nas lannister, todas as minhas compras chegam no prazo correto, quando não chegam antes
Loja rápida na entrega, indico!
Pertfeito
Produto entregue antes da data, funcionando tudo direitinho! Recomendo!!
Elogiável
Recebí o produto apesar de ter feito o cancelamento tanto por e-mail quanto pelo site das lannister.com.
Fiz o cancelamento antes da nota fiscal ser emitida mas não tive sucesso nem retorno.
chegou tudo certinho
Comprei o falcon e recebi o homem formiga.
Só teve problemas com os correios que fizeram 5 tentativas para entregar a mercadoria , mas fora isso , todo o resto foi bom !!!
O produto chegou no prazo
Cancelou o meu pedido sem eu mesma saber.
Estava ansiosa para chegar produto e o mesmo foi cancelado ela loja.
A LOJA ESTA DE PARABÉNS,ENTREGOU NO PRAZO MEU FILHO AMOU,QUERO COMPRAR OUTRA EM BREVE.
Produto de excelente qualidade
chegou antes do prazo
lancheira com cor diferente da mochila. E após contato com o vendedor, o mesmo informou que não havia a cor em estoque para a troca. E culpou o site por não permitir mudar a foto e a descrição.
Fiz a compra do mesmo dia 21/06, com prazo para até 11/07, foi entregue dia 27/06 devidamente empacotado e em perfeitas condições.
stark como sempre Bomdimais!
Super Recomendo..Um encanto :-)
Produto de baixa qualidade x preco x descrição do produto
Bom
Fiz a compra e chegou apenas o filtro , já o difusor estou esperando até agora pra ver quando vai chegar
Produto não chegou no prazo e não tive retorno do vendedor
não recebi minha mercadoria. como faco
Adorei o óculos, muito satisfeito com o preço que paguei!! <3
Solicitei a devolução e até agora não entraram em contato
Produto de ótima qualidade e chegou antes do prazo previsto
Produto entregue no prazo combinado..excelente qualidade
Não recebi a mercadoria que comprei . Recebi outro Produto.
Otimo vendedor
bom e rapido
Olha o produto de QUALIDADE, foi entregue com dois dias, após a compra. Um DETALHE, o prazo da entrega seria de 12 DIAS...!!! De fato eu recomendo.
Já enviei email informando que está tendo problema sério na entrega do produto. Fui na agência dos Correios e eles me disseram que a responsabilidade é das lannister. Não chegou no destino.
Na descrição do produto, para mim vim o controle remoto junto, porém o produto só é o fone e carregador.
otimo produto, material muito bom, chegou antes do prazo, recomendo
Muito bom
veio certinho.
produto bom e entrega antes do prazo estabelecido.
Produto não chegou ainda 30/12/17
Pedir na cor preta e veio na cor vermelha.
Recebi o produto, ótima qualidade e entrega no prazo. Recomendo o fornecedor.
Antonio Jair
Chegou corretamente e em tempo recorde!!! Parabéns pelo trabalho.
Não recebi a mercadoria ainda!! Vou aguardar e depois pedir o ressarcimento.
Só recebi o jogo de três lençóis , o outro produto não .
Adoro comprar nessa loja..
Recebi a boneca com manchas no nariz e perna. Creio que seja do papel crepom que venho na caixa. Já abri Uma solicitação de atendimento, mas não obtive resposta.
O produto é ótimo, o esperado. A loja super rápida sem enrolação para entregar. Gostei.
Ele é maravilhoso, muito bonito, amei <3
Chegou antes do prazo esperado, produto de qualidade, ótimo preço. Recomendo.
Apesar de ter sido entregue pelo Correio, o produto chegou dentro do prazo e em perfeito estado. Recomendo muito.
O produto veio faltando uma unidade, e ainda não consegui entrar em contato com ninguém para solucionar o problema. Gostaria de saber como vai ficar agora?...
Entrega super rápido e produto atende as necessidades de seu uso. Parabéns.
produto veio com defeito
Tapetes de ótima qualidade, exatamente como esperava. Recomendo à todos.
Produto ótima qualidade super rápido a entrega
Produto de ótima qualidade. Recomendo
mto bonito
Linda !
ATÉ HJ NAO RECEBI MEU PRODUTO E NAO SEI SE AINDA VAI CHEGAR,NOS EMAIL ENVIADOS NAO DESCREVE CLARAMENTE NADA
Fiquei muito satisfeito com o trabalho realizado pela empresa.
Ainda não usei o produto, mas a entrega gastou 17 dias para chegar! Ja comprei na lannister e chegou super rápido esse achei que demorou!
Comprei o produto e está com 5 dias de atraso na entrega e ninguém entra em contato para explicar. Eu não consigo contato com a loja.
NAO RECEBI O PRODUTO E NEM O DINHEIRO DE VOLTA.
PRECISO DE UMA SOLUÇÃO URGENTE SE NÃO TEREI QUE IR AO PROCON
Chegou apenas um dos produtos que comprei.
Estou satisfeita com o serviço , rápido,bem embalado.E o produto é muito bom.
Super recomendo!
Deu tudo certo. SE tiverem um preço bom e frete com certeza escolherei esta e-commerce, pois pesquiso muito antes de comprar.
realizei a compra, e não entregara!!! estou cancelando e espero ser reembolsada.
No dia 6/8 recebi o produto. Como era diferente do tamanho solicitado e a qualidade abaixo da esperada solicitei o cancelamento. Até o momento não recebi nada a respeito do cancelamento.
Recomendo
Minha opinião seria se o cliente pede de 1/2 e só tem 3/4 não mande, há mas faz o mesmo efeito, mas o gasto com redução e maior e não fica bom.
Ótimo produto
ok
Tudo dentro do esperado.
Não recebi mercadoria
entrega muito rápido. o produto é ótomo
Produto bom. Chegou no prazo!
minha compra está muito atrasada
Faltou um produto. Não recebi o jogo de chaves. E o alicate é pequeno.
Ótimo produto - recomendo
Ótima loja para compra online pois fazem a entrega bem rápida
Ainda não recebi este produto,
Produto enviado diferente do solicitado
Sempre comprei no baratheon sempre recebi o produto correto apenas desta entrega veio errado, comprei caqui e recebi vermelha.
bom serviço.
Chegou rapido
Até agora não recebi meu produto
So acho que deveria ser entregue todos juntos.
chegou bem antes do prazo estipulado.
Produto entregue antes do prazo!! Com qualidade ... e td perfeito!!
Dei 3 Estrelas pois, Ainda não usei o produto mais em breve digo algo sobre isso!
Minha compra foi entregue para outra pessoa.
Recebi uma peça que não comprei
A targaryen para entrega de bijuterias e relógios foi perfeita, mas este papel não.
As toalhas não são felpudas!!!!
Muito bom!
Não tenho como opinar, pois o produto ainda não chegou. Já se passaram dois dias do prazo de entrega.
Recebi o produto na data marcada em perfeita condições.
Recebimento parcial dos produtos
adorei os produtos. me surpreendeu a entrega rápida e veio muito bem embalado. acabamento ótimo. fiquei muito satisfeita!
Muito bom super recomendo
Só podia manda os 2 em um volume só
Whey excelente, produto chegou perfeito e dentro do prazo.
comprei 2 cartuchos ORIGINAIS HP670XL PRETO conforme anunciado no site e entregaram 1 cartucho COMPATÍVEL. Reclamei por site e estou esperando retorno de e-mail.
Bom relógio! Chegou antes da data prevista
Exelente atendimento e entrega antes do prazo. Eu recomendo!
Produto chegou antes do previsto.
Muito satisfeita.
Produto ruim pelo preço cobrado.
Muito bom
a targaryen apenas me entregou um dos produtos ficando o outro sem entrega ... o que está faltando é relogio feminino corrente dourada casual ... gostaria de saber o que está acontecendo e porque a Amer
Ótimo!
excelente
CONFORME TINHA MANDADO MENSAGEM ANTERIOR ESTOU MUITO INSATISFEITA COM O baratheon COMPREI O PRODUTO PRA DAR DE PRESENTE MEM NA DATA PREVISTA MIM ENTREGARAM AGUARDO RETORNO
O produto foi entregue dentro do prazo, mas um puco fora do padrão que a baratheon entrega.
Ainda não recebi
Top d+
Película do Fusor Lexmark E250 260 350 460 so chegou as peliculas falta a unidade de cilindro.
so não fiquei mais satisfeita porque tive que retirar nos correios
excelente,recebi antes do prazo.
Continuo aguardando
O produto esta em processo de devolução e foi entregue no lugar errado para qualquer pessoa. Logo o processo de devolução será demorado.
comprei dois itens (um jogo de lençol e m matizador) - chegou apenas o jogo de lençol. Não recebi retorno sobre o acontecido.
Produto ainda não chegou
Gostei bastante do produto. Recomendo.
Está perdido nos Correios.
Recomendo o vendedor a todos.
Produto chegou no prazo, ótima compra..
N tenho uque opinar!
Foi muito rápido a entrega
Eu cancelei o pedido pela demora da entrega não sei se é do vendedor ou os Correios. Quero saber como vai ser devolvido esse valor.
muito bom!
Fiz, em Janeiro, uma compra de um Kit 3 Pendentes Tom Dixon Acabamento em Madeira Branco, com previsão de entrega para 15/02, e hoje é 19/02 e até agora não foi entregue. Quero um posicionamento!!!
Encomendei o kit bolsa maternidade para meu filho (a). E o produto foi entregue antes do prazo. Além do que veio o produto que eu pedi e lindo e bem embalado. Amei comprar pelo baratheon.
Deram um prazo ate 21/02 e ate agora nada.
produto veio certinho.
Seriedade é a palavra que define lannister em tudo que comprei!
Adorei o produto
Entregue antes do prazo
Satisfeita com a compra
Produto com defeito desejo a troca
Só a cor que veio diferente, mas o material é ótimo, fofinho, ideal para transporte do notebook. Gostei bastante
Comprei 2 antenas e chegou apenas 1, embora na nota fiscal constem duas. Espero uma solução o quanto antes
O produto chegou intacto e dentro do previsto. Muito satisfeita com a compra.
Sem criticas
Eu comprei 2 produtos, vocês cancelaram 1 sem me avisar
Entregou antes do esperado! Ótimo site!
Recomendo
Até agora não recebi o produto, já enviei email cobrando uma atualização mas ninguem entra em contato (nem Lojas lannister, onde comprei o produto, nem o vendedor parceiro (targaryen)).
Dei de presente...está td certo c o produto
PRODUTO ÓTIMO, LACRADO E CHEGOU ANTES DO PRAZO.
Super pratico
Entrega rápida, produto lindo.
bom
Recomendo a loja fui bem atendido.
Gostei do produto.
não receci a capa do celular, nem o celular
Eu pedí um tamanho e quantidade, porém veio tudo diferente. Agora tenho que fazer a devolução e aguardar mais um tempo para receber a outra encomenda. Mais de uma semana.
Só chegou os panos de prato.
lannister e targaryen nao se comlrometeem com a entrega o correio fez diz ter feito dhas tentativas mesmo que tenha feito as duas e a terceira munca aconteceu.
Recebi um produto so que comprei outro produto também rastreie o código e vi que esta no correio da penha aguardando retirada isso está errado pois paguei o frete aguardo mns
Produto bom, nao tenho nda a reclamar, a entrega foi antes do prazo.
Recebi o produto cheio de defeitos. Já solicitei devolução do dinheiro, estou aguardando retorno
Nao recebi meu produto até agora
Em relação à entrega ocorreu tudo certo, porém ainda preciso de alguns dias para dizer se realmente o efeito será positivo.
Entrega super rápida, antes do anunciado!!!
PRODUTO DE BOA QUALIDADE, E ENTREGA DENTRO DO PRAZO
Estou esperando o produto, era pra chegar dia 8. Nos meus pedidos pela lannister da como o produto está em falta. E recebi um e-mail dizendo que o produto foi entregue. Espero que resolvam logo .
Vou dar de presente, então ainda não sei se é saboroso. Espero que a pessoa goste.
Ótimo produto, ótima loja.
Gostei muito do produto,super recomendo....
nota 10
Produto com defeito.
O produto ainda não chegou, entrei em contato com a central, mas não me souberam me responder onde meu produto estava e porque não chegou.
Bo
Produto com bom material
Tudo perfeito! Entrega duas semanas antes do prazo final.
Fui aos correios e fui informado que o produto estava ainda em outra cidade estou esperando pela entrega que já passou do prazo e estou precisando com urgência da ecomenda compras a e paga
Recebi dentro do prazo
Comprei dois Kits porém apenas um veio completo. O outro kit veio apenas a tinta preta
Ótimo atendimento
Não recebi e não quero esse produto.
Produdo chegou antes do previsto. Nota 10.
Nota mil no prazo de entrega, porém nota 01 na qualidade das tintas.
Produto parece ser bom, não usei ainda
Td certo! Apesar dos problemas dos correios...
A loja é maravilhora, sem nenhuma reclamação. Mas esse produto deixou a desejar, muito fraco material e acabamentos, não recomendo o produto!!!
Bom
Comprei pensando que ia vir conforme a foto, vel branco e a parte baixo bege, porém veio tudo bege.
Produto com prazo largo de entrega e ainda assim dois dias após o prazo previsto, não entregaram e nem há informação sobre onde este se encontra, conforme informação do rastreamento.
Recomendo
Recebi o produto como anunciado pelas fotos e antes do prazo da entrega. Recomendo.
Otima qualidade e entrega antes do esperado, recomendo!!!
Excelente serviço!
ÓTIMO, RECOMENDO
Estou satisfeito com a compra. A empresa é séria e respeita o consumidor.
Bandeja não é estável. É presa apenas por um único eixo central, que gira com um mínimo de esforço. Elementos de fixação de plástico. Parafusos e porcas de difícil aperto. Falta manual. Mal embalado.
A entrega foi rápida e o produto veio da forma correta.
eu adorei... e é uma gracinha... estava doida p chegar..é um produto de otima qualidade
Como sempre a eficácia , da entrega não tem o que disseram .
Então estão de parabéns ...
O produto chegou super rápido! Antes do que esperava! Tudo certinho com um brinde! Recomendo mto!
A entrega atrasou, mas penso que foi por culpa dos Correios... Não sei....
Ainda não abri para conferir pois irei dar de presente, mas acredito que esteja correto. Chegou bem antes do prazo. Super recomendo..
Olha recebi no prazo certo veio tudo perfeito gostei muito e recomendo está loja sim parabéns e obrigado
Poderia ter chegado mais rápido.
Apesar do atraso...Recomendo
Nao fui informada da tentativa de entrega, meu produto retornou ao remetente e a lannister.com não tinha noção do acontecido. Busquei informações nos correios!!!
Parabéns foi entregue antes da data prevista
amo lannister
Me manda um relógio Oakley tank falso,tentei entrar em contato com a empresa e não obtive sucesso.
Excelente amei
comprei um capacete Taurus zareef v3 branco número 58 porém me mandaram um kit de pistão para cg 150 erro grosseiro por parte da loja espero que resolvam logo esse problema pois o capacete é presente
gosto muito de comprar nas lojas lannister, mas ainda n recebi o produto acima, aguardo um retorno grata
Pincéis perfeitos, superaram minhas expectativas.
Ótima compra,foi rápida e no dia da entrega correta. Parabéns!
rapidez na entrega...ótimo
FOI MUITO BOM COMPRA COM VCS,FIQUEI MUITO SATISFEITO COM AGILIDADE DA ENTREGA E ATENDIMENTO OBRIGADO.
Eu não recebi o peoduto
Excelente atendimento e respeito ao prazo.
Péssimo, pois pedi um produto, ja paguei, dizia que ia chegar ate dia 24.11.2017, e não chegou o produto, ainda por cima, disse que esta indisponível.
Produto não entregue apesar do status estar o contrário.
O PRODUTO AINDA NÃO FOI ENTREGUE,SEGUNDO A NOTA,NÃO TEM O PRODUTO DISPONÍVEL PRA ENTREGA.
DEVERIAM PRESTAR MAIS ATENÇÃO QUANDO OFERECEM O PRODUTO PRA VENDA.ESTOU MUITOOO DESCONTENTE
Recebi o produto errado. Não aceitaram a troca pelo produto correto. Comprei na lannister. A responsabilidade é de vocês. Quero meu dinheiro de volta de imediato.
O pessoal e nota 10 eu comprei errado
Gostei se.Ainda sendo pela a loja Amricana.muito bom.Obrigado.
Chegou no prazo! A caixa é muito bonita mas peca um pouco no acabamento.
O emborrachamento e acabamento são ótimos. A película é boa, mas precisa de experiência para tirar as bolhas de ar.
muito bom o produto e a entrega foi muito rápida
As entregas do baratheon hoje demoram muito mais que anos atrás.
Não sei informar porque foi presente
Produto chegou em perfeitas condições !!
Veio primeiro uma forma no prazo. As outras estavam datadas pra 60 dias... Com muita reclamação mandaram as outras duas... Então não existe coerencia com a propaganda. Prefiro comprar do shopping time
Chegou antes do prazo
sempre comprei nesse site e tudo chegou corretamente,apenas nesta ultima compra que tive problemas com a entrega de um dos produtos,que não chegou.
Ainda não recebi meu produto não dá pra avaliar
bom
Produto não foi entregue na data do combinado.
Se vc não gosta de plastico, nem compre..
Mas é bem bonitinho, só achei caro.. Os desenhos não são bem coloridos..
Eu não compraria novamente..
Porem, minha cozinha ficou bem bonitinha..
Só recebi um jogo de toalhas vermelhas.
Acredito que o problema esteja nos correios mas o fornecedor não entra em contato para resolver a questão.
gosto muito de comprar pela praticidade e fidelidade do cartão com desconto
Muito satisfeito.
Produto chegou antes do prazo e cumpre bem a função.
Parabéns pra vc por cumprir tudo no praso certo
ótimo e muito bem embalado
Nota 10 ...a entrega foi rápida e o produto gostei
Produto muito bom
Chego muito rápido recomendo
Recebi o produto em dois dias!! Tudo como esperado!! Muito satisfeita com a loja!!
Até o momento não recebi meu produto
Sem reclamações
Não entraram em contato, apenas cancelaram o meu pedido
Entrega rápida. Tudo nos conformes. Ágil
As panelas sao bonitas a mesma cor da foto porem achei pequenas mas sa boas
Ainda não testei o produto mas chegou dentro do prazo
Bom
Muito bom.
me surpreendeu a entrega muito rapida esta de parabéns.
Cartucho funcionando bem cores firmes , ja comprei em outras lojas e acabei perdendo dinheiro .
Bom serviço de entrega.
produto entregue antes do prazo previsto
ENTREGARAM UMA COQUETELEIRA DIFERENTE DO ANUNCIO, TUDO SUJA EMPOEIRADA E QUE VAZA UM MONTE DE WHEY DURANTE A MISTURA !
Amei!!!!
Loja muito boa, entrega no prazo, produto chegou antes do prazo
Ótima desde a compra até a entrega, super rápida e vc consegue acompanhar tudo!
Não recebi meu tapete, mas está marcando como entregue
Dessa vez ainda não recebi o pedido, muito demorado mais de um mês aguardando.
Realmente o kit é muito bonito e o acabamento dos pincéis parece ser muito bom. Super satisfeita
Loja demorou um tempo inaceitável para sequer postar o produto
Previsão para dia 09/04, hoje é 11/04 e ainda não recebi o produto.
Igualzinho o que eu pedi. Lindo
muito bom chegou antes do prazo previsto
Produto com codigo correto, mas a impressora não reconhece o toner.
Não recebi o produto. Perdi a confiança de compras nas lannister pois vejo que seus parceiros não são confiáveis.
Top e rápido
Gostei muito
Deveriam abrir mais opções para rastreamento, pois só é informado o prazo de entrega e não tem como saber se a compra será entrega antes do previsto.
Gostei do produto, mas ele fica casando muita água e tá tive outros e ñ ficava casando.
Nota 10 para lannister e targaryen!!!!
sempre comprei na lannister.com e nunca tive nenhum problema, com entrega, informações, compra etc. nota 10.
Meu pedido veio incompleto. Ficou faltando um item.
Produto excelente qualidade. Compra chegou na data prevista.
Meu produto não foi entregue. Como devo proceder?
Produto entregue no prazo, muito bom.
o produto veio com os frascos dos elementos químicos vazios. Não sei se vazou no armazenamento ou no transporte.
Sempre compro nas lannister
Termômetro fácil de usar e preciso, apenas a bateria que é bem diferente e a reposição deve ser difícil.
otimo
Entregaram umas capas de travesseiros que não é pedido meu ?????
Edigley Ferreira
Legal.....
Recebido no prazo e em bom estado, ótima compra!
Chegou bem antes do prazo, ótimo produto
Chegou em perfeito estado e antes do prazo!
A loja foi rápida e o produto chegou no prazo.
Demonstrou seriedade no atendimento.
Parabens, superou as minhas expectativas!
Ainda não recebi o produto
No site da lannister ainda constavque o produto está com a transportadora.
Cancelei o produto já fez 9 dias e ainda não recebi o dinheiro de volta,ainda esperando o dinheiro caí em minha conta como foi combinado com a loja
satisfeito.....
Ótima qualidade, maior do que eu esperava e muito macio. Entrega rápida. Recomendo!
Difícil comunicação
O produto chegou, bem antes da data prevista, bem embalado.O organizador é excelente, muito espaçoso e comporta muito bem os brinquedos.Adorei!
Estou tentando ver se os parceiros da stark continuem com seus compromissos aos seus clientes. E pontualidade
.
Chegou relativamente rápido, antes do prazo previsto, produto lindo, condizente a foto, e veio em perfeito estado, muito bem embalado.
Parabéns pelo cuidado e carinho com o cliente.
Ótimo produto !
Chegou rapido e tem otima qualidade.
Satisfeito
Chegou antes do prazo estipulado e bem embalado.
O prazo para entrega era de 14 dias úteis, chegou em 2 dias! Muito bom!
atendeu minhas expectativas!
Perfeito
Recomendo
TUDO SAIU CONFORME COMBINADO. OBRIGADO.
muito bom
Muito bom kit suplemento
Produto muito bom e resistente. Entrega antes do prazo
Foi objetivo, prático e eficaz.
Meu produto veio com o CD de instalação quebrado, vcs vão mandar outro ?
Recebi o produto antes do prazo. Excelente mercadoria
Chegou muito antes do previsto
Pedi 2 vidros de 1000 l de forth cobre e 1 de forth enxofre . Só chegou até agora 1 vidro de forth cobre
kkkkkkkkkkkkkk
Solicitei um produto e veio outro. Já entrei em contato com a central de vocês e estou aguardando o código para reenviar para o correio
Eu recomendo a outras pessoas, excelente.
Iria comprar mais de voces, mais vi que quanto mais produtos o frete dobra ou triplica!!!
Meu produto foi entregue parcialmente, falta 01 produto e consta no status que foi entregue.
Boa tarde, não recebi as pétalas, somente o adesivo para parede. O que faço?
Excelente vai ser muito útil. Muito obrigado!
Entrega a jato, vendedor correto
Gostei, foi entregue no prazo acertado.
Além do produto chegar errado, a devolução é feita pelo cliente, que tem de ir até uma agência dos Correios que aceite aquele tamanho de encomenda. Muito trabalhoso! Nunca mais.
Entrega rápida e produtos corretos....
Não estou entendendo?! Por q desta avaliação?? Cadê meu produto??
Preço bom e compra fácil
Recebi bem antes do prazo
Muito bom
Recomendo
recomendo de +
Produto chegou no prazo o problema que veio na frente da capa danificado faltado couro embaixo por sinal falam que couro mas não muito ruim !!! Não recomendo essa loja !!!!
O produto não chegou até hoje!
Recomendo produto de ótima qualidade
tudo ok
Na primeira vez que comprei eles ligaram pra saber o sabor que eu queria, uma vez que não tem como escolher no ato da compra. Dessa vez não ligaram mandaram de baunilha que não é tão bom como chocolat
produto chegou muito rápido, ótima qualidade.
Qualidade otima.
PRODUTO ENTREGUE DENTRO PRAZO ESTABELECIDO.
Gostei do produto muito bem embalado. super recomendo
Fiz a instalação como dizia no manual, porém o aparelho não funcionou.
A cor recebida foi diferente da escolhida, mas combinou com a composição do quarto.
A encomenda chegou certinha e antes do prazo previsto. Recomendo!
Produto entregue antes do prazo estipulado! Recomendo a compra!
Ótimo produto, entrega antes do previsto... Certamente procurarei a loja no futuro para outras compras.
10
Confiavel
Otimo
Até a presente data não recebi o produto mas já informei por e-mail o sac de vcs, estou aguardando uma posição.
excelente produto, recomendo
Nossa muito rápido e produto de qualidade
A entrega chegou bem antes do prazo estipulado.
Muito obrigada!!
Não veio as duas mercadorias pedidas, apenas uma das unidades foi entregue.
Chegou apenas a nota fiscal
Greve caminhão demorou um pouco mas perfeito
Produto bom,mas achei que o Edredon fosse bem mais grosso
produto muito bom, conforme anúncio e qualidade muito boa
Comprei no fim de Novembro/2017 e a previsão era para 22/12/2017, chegou em 14/12/2017.
Não fiquei satisfeita c a entrega. Disseram q houve ocorrência por nao ter ninguém em casa, o q não foi verdade. Tive q ir até o correio para retirar o produto, sendo q paguei pelo frete.
Ok
Chegou antes do prazo dado é o produto em ótima qualidade.
Otimo, como esperava
Nóta 10 tudo perfeito
Produto muito bem embalado.
O entregador poderia ser outra empresa pois já comprei outros produtos nessa loja e a entrega era rápida e segura pois era feita por uma empresa que dava mais atenção ao cliente
só entregaram até agora 1 produto( unidade) , Falta entregar o outro produto que Comprei.
Foram 2 unidades.
E até agora não chegou o outro filtro.
Estou preocupado.
Eu comprei 2 produtos: uma máscara do Hulk e uma mochila do Hulk. Somente a máscara foi entregue. Gostaria de saber como proceder.
ótimo produto, ótimo atendimento, entrega..
Tudo bom
Produto veio com bolhas e uns cabelos ou pelos pretos, enfim quero devolver e preciso do código para postagem.
Eu recebi mas compreo o produto errado,queria ver para poder trocar. obrigado
Funcionou perfeitamente no meu ar portatil springer 12.000 btus
Atendeu as espectativas
Amei minha cortina é linda e chegou bem antes do prazo
Esperava mais do produto, cobre leito fino e sem boa qualidade
Estou muito satisfeito.
Estou com um cancelamento em aberto e o prazo de 48h já acabou e eu não obtive retorno. Sinto-me lesada: produto falso. Não arriscarei minha saúde com esse produto duvidoso. Aguardo retorno urgente.
NÃO RECEBI MEU PRODUTO E AINDA COLOCARAM QUE FOI ENTREGUE. ISSO É UMA FALTA DE RESPEITO MUITO GRANDE, QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA.
Agradeço a atenção foi TD perfeito
Produto chegou no prazo como combinado, e sem problemas ou avarias.
Eficiente.
Produto chegou antes do prazo... rastreamento sempre atualizado
100 %.
O meu pedido veio bem antes do prazo
O produto foi entregue o prazo, mas este prazo poderia ser menos.
Muito satisfeita com meus pedidos, recebi muito antes do prazo de entrega, então eu recomendo está loja sim......
Produto Bom resistente e fácil de manusear.
cartucho veio queimado e não conseguem resolver meu problema
Chegou muito rapido. Bem antes do prazo determinado.
Produto chegou perfeito, antes do prazo!
chegou no prazo e produto correto
Produto entregue perfeitamente e antes do prazo informado!!!
Comprei vários produtos alguns ótimo mas alguns. Com problemas
Muito obrigado pela entrega.
estou muito satisfeita com o produto.
tudo antes do prazo.
Comprei 2 e veio ao um
Entrega rapida
Produto correto
Produto exatamente como pedido, testado e todos em perfeito funcionamento.
utilizo o site das amaericanas a muitos anos, sempre tive um bom retorno, as vezes demora,mas os produtos chegam sempre embalados. mas dessa vez não recebi, por isso a avaliação negativa.
Cumpro com aquilo que promete... funciona perfeitamente no gol g3 1.0 16V... O consumo de combustível instantâneo funciona perfeitamente.
PRODUTO ENTREGUE ANTES DO PRAZO.
Olá!
Minha queixa é a não entrega na residência. Tive que buscar no correio. Tenho um produto que foi devolvido, e ainda nem sei o que fazer. Talvez um telefonema ajudasse.
Não entregou o produto na cor solicitada!
Um produto como uma carteira somente poderia ser avaliado depois de algum tempo de uso, No entanto, o produto é bem acabado e de couro conforme o especificado pela empresa.
nota 1000 , Gostei muito do produto , material de qualidade e bonito design
sem contar com a pontualidade na entrega
obs: chegou bem antes da estimativa data
Super recomendo
Amei o produto, e chegou bem antes do prazo de entrega. Eu recomendo essa loja.
Parabéns
A compra foi cancelada sem eu ter solicitado!
muito bom, produto entregue antes do prazo
PRODUTO ERA PRA TER CHEGADO DIA 6/6 E NÃO CHEGOU AINDA
Já havia comprado nesse site, e a compra foi efetuada com exito, entregue dentro do tempo, produto de excelente qualidade,recomendo a todos, confiança e segurança em fazer compras.
Satisfeito com a aquisição e o produto. ainda não instalei.
gostei muito
Ótimo, chegou super rápido, produto de boa qualidade!
Produto chegou no prazo e em perfeitas condições....
O produto chegou antes do combinado e em perfeito estado.
Mochila de otimo tamanho para o meu filho de 3 anos... boa qualidade.. tamanho Ideal
Gosto de comprar sempre aí....vez em quando os preços são salgados
.kkk
Barato porém duvidoso
Já é o segundo produto com problema o outro foi cancelado quero saber se vou receber ou não se não quero meu dinheiro de volta com correção.
ATE AGORA O PRODUTO NÃO FOI ENTREGUE
Recebido conforme anunciado. Preço bem atrativo, produto original
Ja fiz outras compras pelo baratheon,e sempre recebi tudo no prazo e em ordem, fiquem com Deus.
Produto entregue antes do prazo, apenas pela questão do frete ele ficou caro por se tratar de um produto simples.
Parabéns pelo atendimento.
Eu tive problemas com o pagamento com cartão internacional, eu gostaria que esto não aconteciera
Produto entregue antes do prazo.
Satisfeita cm a entrega
tudo dez
AGUARDO ENTREGA DO PRODUTO OU DEVOLUÇÃO DO VALOR- COMPROVADO EM 02 PARCELAS - A PRIMEIRA SERÁ PAGA EM 05/06/2018, NO CARTÃO DE CRÉDITO
Gostei muito do produto, muito prático!! Amei!
Muito fraquinha essas toalhas...não gostei
nao recomendo....
Produto, chegou corretamente, porém houve uma demora demasiada.
Obrigado!
A maioridade das cameras de espiã em baixo de R$100 são lixo. Raramente funcionam, e com qualidade péssima de video e som. Investi um pouco mais aqui e fiquei impressionado com imagem e som. Recomendo
O único problema é que, na descrição da propaganda do produto, estava indicando a capacidade de 450 / 750w, mas na etiqueta da descrição do produto recebido na embalagem há a indicação de 500W.
CHEGOU NO PRAZO E SEM NENHUMA DISCREPÂNCIA.
Entrega rápida, antes do prazo previsto. Produto superou as expectativas...
Recomendo...
Entrega rápida , muito antes do prazo
Me deram dois prazos de entrega e não foi cumprido nenhum dos dois!
Recomendo pelo melhor preço e respeito ao prazo de entrega.
Estraga rápida produto bom adorei excelente
Entrega dentro do prazo.
Comprei 02 canetas e recebi somente 01, e a NF foi emitida e paga constando duas canetas e ainda aguardando retorno do que ocorreu.
Comprei 2 cartuchos achando que eram do mesmo fornecedor. Por fim paguei 2 fretes desnecessários pois 2 cartuchos foram enviados separadamente em datas diferentes .
Não gostei.
Amei.Produto lindo, de otima qualidade.
produto recebido
Produto correto e conforme a descrição no site. Entregue antes do previsto.
O vendedor cumpriu o que prometeu, Além disso, o produto adquirido é bonito e tem.boa qualidade
´bom produto
Chegou perfeito.
Obrigada
Chegou dentro do prazo e o produto igual ao site.
chegou dentro do prazo de entrega
Gostei atendimento e a mercadoria chegou antes do prazo combinado.
Tudo maravilhoso
Muito bom atendimento e serviço prestado!
ok
Ótimo
Adorei, eu recomendo !!!
O produto chegou antes do prazo estou muito satisfeita
GOSTEI MUITO!
Produto entregue antes da data programada, excelente.
Nossa produto veio corretamente, recomendo muito esta loja
Satisfeito OK
Atrasaram do dia 28/03/2018 para entrega em 06/04/2018
Vcs são sempre ótimos por isso sempre compro.
Continue assim
Parece q vc só pôs uma lona na parede, mas cumpre a função que é impedir de entrar luz.
COMPREI 05 COPOS E RECEBI APENAS 01 COPO, POR FAVOR SOLICITO A ENTREGA DOS DEMAIS COPOS QUE FIZ A COMPRA E EFETUEI O PAGAMENTO
Comprei dermacol, na foto do produto aparece 1 mini bisnaga , o q dá a entender q é uma amostra do produto. Recebi uma base s/rótulo ou especificação,dentro de um recipiente redondo e não é Dermacol
A empresa entregou de forma rapida e no prazo, sem contratempos
Solicitei capa e pelicula de vidro do xperia xa, a capa veio correta, porém a pelicula veio errada, menor e estreita, estou aguardando reembolso.
O produto atende as expectativas.
Meu PEDIDO ERAM DOIS PNEUS, e só foi entregue um. Estou aguardando o prazo de vocês, mas gostaria de saber se é assim mesmo. Se chega um e depois outro, pois só recebi um. Aguardo retorno. Obrigada
ainda estou esperando meu pedido.
O produto não aparece o mesmo da foto , veio MOLHADO e com o cheiro muito forte . Não compraria novamente e muito menos indicaria
A película do pacote não é adequada para o aparelho indicado; é menor que a tela e não acompanha a curvatura da mesma, podendo acumular particulados nas bordas. A capa serviu normalmente.
Comprei dos aquecedores. Não sei porque a compra foi dividida em duas entregas.
Pois foi feito em um só pagamento
Até agora só um foi entregue.
Portanto confirmo a entrega 01
Ok
produto entregue no prazo.
Fiz a comprar e meu produto foi roubado entrei em contato e ninguém resolveu nada e aguardo uma resposta ate hoje
Recebi a mochila antes mesmo do prazo estabelecido. Produto excelente, segue exatamente o que está no anúncio.
Amei
Excelente site, melhor preço, entrega super rápida, bem antes do prazo previsto!Eu volto sempre aqui!
Não recebi meu produtô, a data de entrega era de 09/11/17.
Gostaria de saber o que aconteceu com meu produto.
produto excelente, entregue antes do prazo recomendo
Recebi um produto falsificado e estou esperando o retorno do email que eu mandei.
Muito bom o atendimento recomendado estou muito satisfeito
COMPRA SATISFATÓRIA!
O produto ainda não chegou...
Ola
Minha reclamacao por enquanto o tamanho do relogio
Achei muito pequeno
Bom produto.
Veio com defeito na pintura e a qualidade do produto tb não é 100%, mas pelo preço já imaginava.
recomendo
Comprei 2 e chegou 1
Recomendo!!!
Nao gostei da identificação, um par de toalha (Toalha de banho e otalha de rosto) rendada e outro par identificado  ELE ..
Muito obrigada pelo produto!!
Chegou bem antes do prazo, adorei o designer das tesouras!! Perfeitas!!! Amei muito!!
Loja disse que não tinha mercadoria em estoque, após 3 semanas do pedido, e simplesmente cancelou o pedido!
Cadeira veio faltando peças, parafusos do acento e tampinhas dos tubos laterais.
loja cumpri o prazo
COMPREI DOIS ITENS ME ENTREGARAM APENAS 01 ITEM E NO MEU CARTÃO FOI LANÇADO 02 ITENS AGUARDANDO CONTATO DA LOJA.
Comprei p dar de presente e os noivos amaram! Só ñ recebi no prazo pq os Correios estavam em greve. Recomendo o produto e a loja parceira. Parabens lannister por respeitar o consumidor!
bem afiada, cortou bem
Produto ok porém demora muito para entregar, parece que tá vindo de China.
faltou manual de instrução, algumas peças sem saber o que fazer
Produto entregue dentro do prazo e td certo.
Entrega correta e antes do prazo acertado.
Gostei, é bonita , mas o cabelo embaraçado muito.
Recebi o relógio antes do prazo anunciado pelo site! O produto veio bem embalado. Recomendo esse parceiro.
Otima
Comprometimento com o cliente.
Amei o produto, entregou antes do prazo. Muito feliz, minha filhinha de 7 meses amou.
Sem vidro
Muito bom produto
Chegou antes do prazo
A compra foi muito rápida, fiz o pedido, e todos os procedimentos foram rápidos. Recebi o produto certinho e antes mesmo do prazo.
O produto comprado veio incompleto. Fiz a reclamação e até o momento não recebi qualquer retorno.
Esse produto é maravilhoso
recomendo sim!
muito bom
So nao recebi em casa. Mais tudo bem deixaram a mercadoria nos correios perto de onde eu moro.
Produto de qualidade e entregue dentro do prazo
O produto ainda não foi entregue e extrapolou todas datas previstas de atendimento.
Ficou faltando uma cortina só veio a juvenil
Comprei dois transformadores e recebi apenas um, não confirmo o recebimento! Quero meu dinheiro de volta! Não recomendo a loja pra ninguém! Cuidado!
boa
Comprei 2 colcha chenille jolitex casal uma azul de 89,90 a outra marrom de 74,90 retirei o pacote no correio e quando abrir em casa só veio 1 a marrom e foi finalizado 2 o valor de 187,67 com frete
Solicitei cancelamento e estou aguardando o retorno. Não entendi porque estão me enviando essa avaliação...
Ainda não recebi
Pontualidade
Produto de boa qualidade, é mais do que o esperado, entrega ocorreu no prazo.
Produto entregue no prazo e conforme anunciado
A base da cadeira veio quebrada. Podem me mandar outra base?
Fiquei aborrecido nem quero comprar mais pela internet
Só o pendente de madeira que veio, o outro não veio. Junto ao correio só existe um número para rastreamento com um item inclusive na nota fiscal e no pedido são dois itens.
Comprei um produto e me entregaram outro e ainda escreveram na nota que a embalagem era nova.
Pintura bem feia, esperava mais do produto.
Compro na lannister há anos!!!!
Desde o dia 24/04 este produto está na sede dos correios em Jacarepaguá e não foi entregue.. Estive no local no dia 28/04 e nenhum funcionário soube explicar.. Nota zero p o serviço
Vendedor exelente cumpre o que promete. O produto chegou antes do prazo.
o produto superou minha expectativa, chegou antes do prazo, veio sem nenhum defeito, recomendo muito.
Aguardo solução protocolo sobre valor de compra divergente da Empresa stark. Valor da compra cobrado a vista de R$352,95 e na fatura cobrado a mais em R$381,25
Pedi a fechadura com chave tetra e recebichave simples !
gostei do produto sim ótimo parece cabelo natural
Não posso avaliar, pois ainda não recebi o produto.
Peça muito bem feita. Robusta e bonita.
As lojas lannister é uma excelente loja e sempre cumpre com o que divulga, estou muito satisfeito com o meu produto e parabenizo a loja e o profissionalismo dessa empresa. Obrigado!
Ótimos produtos
O produto veio com defeito
muito bom
Recomendo
Muito bom SUPER INDICO!
Solicitei a devolução do pedido!Devido a ter feito outra compra, mas tudo veio certinho no outro pedido!
Recebi o produto antes do prazo...
tudo certo graças a Deus, stark e lojas lannister sempre dando um banho de competencia em todos os sentidos, muito obrigado assim que tiver mais promoçoes estamos ai para comprar mais produtos, o
Veio antes do que eu esperava. recomento a todos
O pedido veio somente um produto e faltando outro.
otimo
Atendimento além da minha expectativa.
Entrega, produto e negociação dentro do estipulado. Recomendo.
O prazo de entrega já acabou e o produto não chegou
Comprei o produto mais não foi entregue, toda vez que entro em contato me garantem um retorno de 48 horas de 1 dia mais nunca retornam a entrega ja esta 14 dias em atraso.
Na hora da compra após colocar cartão de crédito e confirmar vai para uma tela escrita em inglês que parece erro. Segunda vez que ocorre. Da outra vez pensei que não tinha concluído compra e a fiz .
Já é o segundo produto que eu compro que informam a entrega sem o produto ter sido entregue.
Recomendo.
Otimo preço, rapida entrega, recomendo...
Como não recebi o produto não tem como avaliar
ainda recebi nada ele nem manda email pra falar que vai atrasar vou ficar aguardando se não chega segunda vou ter que ligar pra vcs
Eu, queria comprar duas camas , achei o frete um absurdo o frete mais caro que as camas. A antena até que deu pra comprar foi otimo
Recomendo
Ótimo
Excelente
Produto entregue dentro do prazo, conforme anunciado estou muito satisfeito.
Entrega super rapida, antes do prazo, a cuba é linda, veio td certinho! Melhor preço ! Recomendo
Foi bem rápido a entrega, fiquei muito satisfeita.
Custo beneficio excelente.
Recebi certo depois de transtorno na primeira compra
Gostei muito do produto veio como estava no site entrega rápida tô amando minha compra !
excelente
Um dos produtos que foi solicitado nao foi entregue!
A solicitação feita foi: oculos e o controle, apenas entregaram o controle!
Aguardo resposta
Excelente produto e excelente loja.
Parabéns chegou antes do prazo
xxx
O produto foi entregue no prazo correto e as cores eram as mesmas das fotos, porém, a qualidade deixou a desejar. As toalhas não são felpudas como diz a propaganda e não enxugam bem!
Tudo como o esperado..foi um prazer comprar com vocês.
Acho que a empresa precisa ter certeza da entrega antes da venda,não sei se voltarei a usar esse site!
Otimo Produto e entregue no Prazo.
Recomendo.
muito bom
Recomendo esse produto.
produto de qualidade , entrega rápida ....
O produto veio com medidas erradas. Lá informava que era Tapete pro Jimny, parece mais tapete de Scania de tão grande.
Além de um ótimo produto o prazo foi insuperável!
Entrega em 4 dias!!!
comprei um chegou outro, porem e bonito igual ao outro e não precisou devolver !
chegou no prazo e com qualidade
Produto bom. Recomendo.
Obrigado pelo produto eu estou bem satisfeito pelo produto que foi entregue no praso
Gostei da lancheira térmica, material muito bom. Só poderia ser maior.
Sempre recebi os produtos comprados com bastante antecedência e em ótimo estado.
Achei pequeno o relógio
É melhor postar foto no pulso para melhor ideia do produto
chegou bem antes do informado.
muito bom recebi minha compra antes do que previa
Produto correto e entregue no prazo
entrei em contato com a targaryen por email e eles falaram que nao vendem kit higiene pra mim entra em contato com lannister pq eles so vendem a bolsa
Comprei a proteina isolada da black skull no site e recebi a proteina concentrada da marca, que é um produto diferente. Proteina isolada não contém carboidratos e a concentrada sim. fui enganado!!
Satisfeita
A loja enviou o produto dentro do prazo, devidamente embalada, sem avarias.
Entretanto, no anúncio não há a informação de que a bateria era usada.
nao recebi o produto e nem resposta da empresa
O produto veio antes do previsto, gostei muito dele, porem esperava que ele fosse maior. Tamanho do leitor e bem pequeno
Veio separados ,mas tudo OK,estou satisfeita
Foi super rápido comprar e receber, produto conforme a foto.
produto bom, chegou no prazo
Comunico que recebi o produto que haviam cancelado pois o que realmente comprei seguindo os passos da entrega chegou no dia anterior.. Quero saber qual procedimento para devolução .
Cansei de cobrar não chegou o rastreio do correio diz que não chegou na minha cidade
Ainda não recebi meu produto e claro,já paguei por ele
Feliz com o atendimento e rapidez obrigado
Produto conforme o anunciado
Entrega atrasada
Excelente produto, de excelente qualidade. Nota 10
Adorei o produto!!
Rápido na entrega parabéns
ENTREGA MAIS DO QUE RÁPIDA...THE FLASH!!!
Tdo certo com a entrega ...
Achávamos que iriamos receber uma lixeira idêntica a foto que esta no sat para venda e recebemos outra de outro modelo e cor ..
simplesmente o produto não chegou, vou cancelar a compra
muito boa entrega. antes do marcado
muito caro, e mesmo comprando mais itens, vai ficando mais caro...
chegou um dia depois do prazo, mas em perfeito estado.
o produto nao foi entregue
Produto perfeito, ótima qualidade
Feliz pelo produto e a entrega rápida.
entrega no prazo, sem problema e boa compra.
O produto chegou muito rápido embora o modelo do controle não foi o anunciado, e sim um similar e talvez genérico, inclusive a NF menciona o CT-90333 Toshiba, e foi recebido um com modelo CRS7925.
Mesa muito adequada para aquilo a que se propõe, facilitando o uso do notebook em qualquer cômodo da casa. Embora simples, é sólida e bonita. Ponto negativo: entrega por Correios demorou + q previsto.
Produto de qualdade
ainda não recebi a compra.
FAVOR REENVIAR POIS DEMOREI A BUSCAR NO CORREIOS AI O CORREIOS RENVIOU PARA AGENCIA DE ORIGEM
Joia pois chegou bem antes da data prevista.
o produto chegou incompleto comprei tres colchas e so chegou uma
As bolsas são lindas, parecem ser muito resistentes, vou amar usar elas com meu bebê. :)
Recomendo a compra com certeza!
Dentro do anunciado, produto e entrega com qualidade.
Devolvi o cartucho, pois comprei um produto e recebi outro.
A empresa já recebeu o produto.
Peço a lannister.com informar quando será realizado o estorno no meu cartão de crédito.
Uma cadeira ótima para relaxar.
Muito bom perfeito
Estou satisfeita. Produto condiz com a minha expectativa. A entrega foi rápida. Estou realmente feliz.
Enviei um comunicado para as lannister sobre o produto que me foi entregue faltando um dos pedidos!
Até agora aguardo retorno!
Vou acionar a policia caso não seja enviada uma resposta sobre a regul
Excelente material. Chegou antes do previsto.
Recebi corretamente.
Entrega extremamente rápida, satisfeito com o serviço!
Produto não é original dá Motorola
Nada como o original!
Entrega rápida. Ótimo produto.
Relógio lindo, perfeito. Entrega super rápida. Parabéns.
Vocês são excelente profissionais,atendimento ao cliente vcs são os melhores, obrigada pela atenção
Produto entregue dentro do prazo
Recebi o produto no prazo e dentro das expectativas.
Custo beneficio bom
bom. foi entregue no tempo certo.
Recomendo
sem comentários
Só de chegar exatamente no prazo já ganhou meu conceito parabéns
Recebi o produto errado.
Boa
Fui no correio buscar meu produto, só derem um produto, ,é outro disseram que não estava lá, fui buscar hoje é disseram que mandaram de volta, fui no prazo, quero frete de volta, pois vou na justica.
Ótimo produto!
Entregue antes do prazo!
Satisfeito!
Não recebi o produto
O frete deveria ser cobrado pela quantidade total adquirida e não por cada produto comprado. No meu caso comprei 2 refis de filtro e paguei 2 fretes, sendo que poderia ter pago um só proporcional.
Muito bom, mas o frete poderia ser mais em conta, já que era um produto não volumoso e nem pesado. Mas de qualquer maneira estou contente em ter recebido a minha mercadoria.
Eu amei.. o meu produto.
O aparelho não veio acompanhado do cabo de antena externa
Cadastro rápido, excelente produto e prazo de entrega antes do esperado
Ouve uma demora muito grande da parte dos Correios para me entregar o produto, pois eles estavam em greve, mais enfim acabou tudo certo, recebi o produto certinho. Recomendo essa loja todos os cliente
Até agora não consegui fazer esse troço funcionar.
testei vários programas e nada, não reconhece.
Meu carro é um Santana 2001.
Comprei 3 staik gel e uma sopeira. Só recebi um staik gel por enquanto.
Bom
?
A lannister.com está na minha lista mais TOP! Quase tudo que tenho comprei por ela sem problemas!! Recomendo a todos, pois durante estes mais de 10 anos nunca tive problemas.
Comprei um varal de chao de 300,00 e recebi 1 modelo que custa bem mais barato, a empresa nao retorna e-mail e nao atende telefone e o stark nao se responsabilisa pela transçao feita no site deles
Loja muito boa
Chegou bem rápido produto de qualidade em relação ao preço
boa tarde, efetuada a compra de 2 cartuchos, porém só recebemos 1. Já efetuei uma reclamação e nada foi feito.
Favor verificar urgente, para que o pagamento não seja cancelado.
Não recebi pois estava em viagem, o produto ficou poucos dias no correio. Entrei em contato com as lannister mas até agora não reenviaram
A torneira é linda,só não sei o funcionamento,pois ainda não a instalei.
a entrega foi antes do combinado o produlto de alta qualidade
Pedi 3 luminárias e recebi até o momento somente 2. Já reclamei para o entregador, porém não recebi ainda a luminária que está faltando.
EXCELENTE
Adorei, chegou tudo conforme o meu pedido e dentro do prazo... obrigado
Bom produto é rápida entrega
O produto ainda não foi entregue. Se eu soubesse que essa loja usava os correios nem teria comprado, pois os correios estão dificultando os esclarecimentos.
Não chegou
Fiz uma compra na loja paguei pelo frete para receber o produto na minha casa, e não ter que pegar nos correios, se eu quisesse buscar o produto compraria em uma loja física
Bom produto, antes do prazo de entrega, excelente.
ótimo produto. rápida entrega. Super recomendo.
Recebido antes do prazo e em perfeitas condições.
Me enviaram o produto errado.diferente do anuncio.quero a troca do produto.aguardo resposta.
Comprei e não recebi a encomenda. E o pior não estou sendo informada do porquê de não ter recebido o
produto ainda. Péssimo atendimento. Não comprarei jamais.
Ótimo muito bom gostei da atenção e do produto também
Adorei a toalha. Muito bonita e chegou antes do prazo.. ..
produto veio faltando acessórios e ate agora não recebi
Minha progressiva chegou violada, além não estar lacrada veio com a quantidade de produto à menos, faltando mais ou menos 200 ml.
Loja séria com seus compromissos, entrega rápida.
Excelente loja para se comprar.
A loja me enviou um produto errado, comprei um produto de quase R$600 reais e me enviaram borracha de relógio de plástico.
Perfeito
Produto excelente, bom preço, rapidez na entrega. Estou satisfeito com a compra.
Produto em perfeito estado entrega antes do prazo.. recomendo..
EXCELENTE PRODUTO E ENTREGA
Produto exatamente com imaginei. Lindo.
Muito bom goste
Tudo nos conformes, tudo bom, preço, prazo, qualidade. D+. Compre também!!!
Não esperava que as lannister se associasse com empresas que não cumprem com a pontualidade e o compromisso feito. Estou profundamente desapontada.
Gostei da pontualidade
Produto ótimo como esperado embalado muito bem entrega antes do prazo
NÃO RECEBI NADA!
Não gostei. Muito fina. Não é cara, mas por esse preço compro uma melhor.
Esta nos correios desde 8/1
Ainda não recebi produto e já enviei mensagem para a loja sobre tal situação.
Estou aguardando resposta
Sempre comprei na loja e nunca tive problema, espero que agora resolvam a situação
Produtos de acordo com a descrição. As cerdas dos pincéis são super macias amei
Eu cancelei a compra
Produto perfeito de acordo com o descrito no site, boa qualidade e a entrega foi antes do prazo previsto.
Comecei a tomar agora ... Espero um resultado, cfe pesquisas na internet.
Ótimo
Compro no shopping a anos, nunca atrasaram um pedido muito pelo contrário sempre chega antes do prazo.dessa vez não chegou até agora
Só gostaria de ter a certeza que o produto é original.....senti falta do selo da importadora e selo holográfico.....além da fixacao.....péssima....
Como sempre o stark entrega bem rápido, antes até do prazo previsto.
Recomendo sempre.
tudo perfeito, produto igual ao do site, chegou antes do prazo. Recomendo!!!!
PAGUEI UM PRODUTO QUE VALIA TRÊS VEZES O QUE ME ENTREGARAM. FIQUEI SUPER IRRITADA E INSATISFEITA. NÃO RECORRI DEVIDO A MÃO DE OBRA QUE ME DARIA A DEVOLUÇÃO.
Acho que deve ser culpa dos correios
ótima loja recomendo a todos
Produto entregue dentro do prazo, porém somente após receber o produto identifiquei que confundi o modelo.
veio numa sacolinha mó feia, fora da caixa
Minha filha adorou a mochila, super recomendo.
Estou satisfeito com o produto e a entrega.
Só achei o frete caro.
comprei dia 12 e ate hj dia 28 nao recebi e os correios discaradamente diz q veio aq 2 vezes,..so transtorno com essa compra
O produto veio muito rápido estávamos aguardando para a próxima semana
Obrigado!!!!
Faltou o manual.
Chegou antes do prazo marcado. Nenhum problema.
Não recomendo, pois o produto não estava de acordo com a descrição do site. Devido a minha falta de tempo e o excesso de burocracia para a troca, acabei não trocando e fiquei no prejuízo.
Ótimo produto, adorei, chegou antes da data prevista para entrega, porém tive que ir buscar nos Correios e só me comunicaram isso 1 dia antes do produtor retornar para o fabricante.
Entrega no prazo produto com embalagem perfeita
Muito bom.
produto muito bom, atendeu as espectativas
Muito bom o produto
E chegou antes da data prevista ..
Muito bom
Recebi apenas 1 dos 3 produtos que comprei.
Não gostei
a avaliação acima expressa a minha opinião
produtos com embalagem intecta
a cautela pela indicacao e que recebi o produto faltando um item(manual de instrucao),o cabo de forca nao compativel com o orificio do aparelho para carrega-lo devido ser mais grosso que o encaixe
Foi super agil e seguro a compra, recomendo pois o produto é de qualidade.
Excelente o processo de compra e entrega do produto. Recomendo.
O produto chegou dentro do prazo e exatamente como anunciado!
Nadadeira top super macia como eu procurava.
Mandaram outro produto no lugar do que eu comprei. Comprei uma bumbleebe mandaram uma Batgirl, que já temos, minha filha aguardava essa boneca ansiosa, pois estávamos atrás há muito tempo.
Excelente a prestação de serviços, recomendado.
muito bom.
Tanque de água não tem uma trava quando é posto sobre a base do umidificador, fica solto, vem com uma alça em cima que quando vc pega, vem só a metade do aparelho e se n tomar cuidado derruba a água.
Produto de qualidade conforme o anunciado. O pedido foi entregue 15 dias antes da data inicial, uma maravilha.
foi muito rápido que recebi a encomenda
recebi o produto bem antes do dia, previsto para a entrega, satisfeita demais com o produto e com a loja.
Entregou o produto no prazo recomendo
Eu e minha noiva adoramos!! Grande e lindo!
tudo perfeito
produto entregue no prazo td certo
O produto não é o mesmo da foto, fiquei com o produto porque gostei da cor, mais me senti enganada pois pedi um produto e chegou outro.
Bom produto, atendeu as expectativas. E a entrega foi rápida.
Excelente...Tudo!!!!
lannister.com compra segura pela web!
O objeto em questão foi o q eu esperava mais a embalagem poderia ser um pouco melhor, deveria ser de metal a final para se presentear uma pessoa a embalagem é muito simples
Entrega rápida. Antes do prazo.
Atendeu plenamente minhas expectativas.
Meu pedido consta como entregue, mas na verdade não foi. E a loja não respondeu meu questionamento sobre a não entrega.
Produto atendeu a todas expectativas
porem não recebi meus produtos Ainda
CONSUMIDOR SATISFEITO !!
FIZ A COMPRA DE 3 CAIXAS E RECEBI APENAS 2 CAIXAS
Veio no prazo, se fosse um prazo mais curto, ficaria excelente!
ate agora nao recebi
Não sei o que houve. Era pra ser entregue o produto até o dia 5 de abril e hoje já é dia 8 e não me entregaram ainda...
Produto excelente chegou dentro do prozo, super recomendo!!!
Produto de acordo com a descrição.
Ótima vendedor muito bom OBG.
Produto ótimo e entrega super rápida , super recomendo
Adoro comprar na lannister
Entrega sempre no prazo
Produtos de qualidade
Produto Muito bom. Recomendo.
Vocês foram muito rápidos na entrega. Estamos de parabéns
PRODUTO ENTREGUE CORRETAMENTE DENTRO DO PRAZO....MUITO BOM O ATENDIMENTO!!!!!
Produto muito bonito e resistente. Recomendo.
Produto entregue faltando peça. Já entrei em contato, foram dois e-mails através dos e-mails as lannister. Estou aguardando uma solução. Até agora nada.
A única coisa que eu não gostei, foi que o produto venho sem a nota fiscal.
Acho que não recebi por causa da greve dos caminhoneiros.
Parece estar tudo ok, chegou dentro do prazo.
Produto exatamente igual ao anunciado, chegou bem antes do prazo previsto. Recomendo a todos.
Não entendo o que está acontecendo, me parecia uma compra e um produto bem simples.
Vendedor muito bom recebi antes do prazo
O produto foi entregue antes do prazo determinado pelo fornecedor.
O produto é ótimo, já faz algum tempo que uso. Agora, a Loja é excelente em todos os sentidos.
Bom acabamento. Produto atende expectativa! So não gostei do atendimento empresa/consumidor. Demorou 10 dias para dar retorno sobre duvida.
Entrega rápida e acertada.
Nao recebi o produto
Serviços todos ótimos, porém achei só o fecho um pouco frágil!!recomendo!
A loja utiliza os Correios para o envio e a entrega, prevista até 31/01/2018 foi realizada em 08/01/2018 muito antes do previsto. Parabéns por utilizar os Correios. EXCELENTE!
De 10 unidades como prometido, recebi apenas 5 unidades
VEIO EM PERFEITA CONDIÇÃO E ANTES DO PRAZO
Ainda não recebi o produto :(
o produto veio certo dentro do prazo de entrega
Eu comprei uma capa pra guitarra e veio errado ela veio pequena demais a guitarra nem cabia
Entrega rápida e tudo certo.
recebi no prazo, corretamente e facilidade em comprar e pagar
A entrega foi rápida.
Porém achei a qualidade inferior ao anunciado. E portanto o preço achei caro por conta da qualidade.
Entrega rapida. Produto muito bem embalado.
Sempre compro e recebo tudo certinho.
Super recomendo
Entregou voltagem diferente da compra.
Não recebi meu produto e só atualizaram o rastreio depois do prazo de entrega acabar. Correio mentiu dizendo que me neguei à receber.
Quero meu dinheiro de volta, inclusive o frete.
É uma cortina boa, mas simples.
Cortina linda,material maleavel me surpreendi
Não gostei da qualidade do produto, muito frágil. Sem contar que tive vários problemas com a entrega. O prazo era de 14 dias e chegou quase um mês depois é ninguém me atualizava sobre o atraso.
Recebi os produtos dentro do prazo.
Obrigado!
Este recebi certo.
Muito bom
está faltando um produto
Trinta dias pra receber um produto e ainda não chegaram todos
E vcs deram 17 dias
Falta de compromisso
Será muito bem utilizado nas produções audiovisuais
Entrega rápida, pra configurar o WiFi Repeater é complicado só com auxílio de um técnico!!!
Houve 3 tentativas de entrega mas eu não me encontrava no momento para receber. Aguardo orientação de como proceder para receber o produto ou cancelar a compra
Ótima
Produtos ótimos, entrega rápida, super recomendo!!
Produto muito bom pra lavar meu carro não gasto muito água e lavo rápido
Bom
Muito satisfeito com os produtos e entrega.
muito bom
A descrição do produto não confere. Disseram que era pintura eletrostática e era papel.
Recomento! Entrega pontual.
Bom
Meu filho ficou muito feliz
RUIM
O relógio não era original e a foto do anuncio não batia com o qual recebi. Produto de pessima qualidade.
Ótimo
Gostei muito!
Muito Rápido entrega, kit capinha e peliluca perfeito. Parabéns .
Produto conforme o anunciado, tudo certo. Chegou antes do previsto.
O produto vendido é falsificado . A imagem do produto é embaçada pra não dar pra perceber claras diferenças entre ele e o original
Na embalagem não vieram os parafusos de fixação do assento e do encosto da cadeira.
Tenho parafusos em casa então não é um problema grave. Comprarei outro produto para ver se foi um problema pontual
Muito rapido
A transação ocorreu dentro da proposta.
o produto chegou antes do prazo, ainda não testei.
Otimo
Muito bom o produto e a entrega melhor ainda.
Sobre o produto n é bom, pq ele n saí quando coloca a escova mesmo com o potinho cheio de pasta, tem q espremer a pasta p sair o creme dental.
Bom recebi o produto errado a voltagem errada em fim fui enganado pois comprei um produto 220 e recebi 127 sem maleta .
Comprei o produto e quando chegou veio na cor rosa, ao invez da cor vermelha como na foto... Pedi o cancelamento do produto ja tem mais de 1 mes e ate agora nada do reembolso... muito demorado
Não entregaram os 2 itens comprados
Produto quebrado
A entrega poderia ser mais rápida!
Ótimo
Chegou antes do previsto!! Super recomendo!!
Peço por gentileza que vcs agilize a entrega deste produto.
Recebi antes do prqzo
Excelente protudo, ótima entrega
Gostei muito, entrega muito rápido.
Não cumpre o prazo
Custa muito
Recebi o produto; mas estou aguardando a coleta para devolução. Não gostei do produto
Chegou antes do prazo em perfeitas condições. Parabéns
Vlw fi
faltou especificacaoes mais precisas sobre os bolsos laterais
Fiz quatro pedidos, só recebi um, pois os demais foram cancelados,no entanto o valor do boleto veio no total da compra.1.293,38,comprado 30/04/18.Estou aguardando envio do boleto no valor 179,40 obrig
Chegou antes do prazo recomendo
Tudo certinho
Excelente
muita boa loja
Tudo dentro do prazo estabelecido.
show
Só posso avaliar após o uso!
o produto é ótimo e chegou antes do prazo previsto
A lannister.com é um excelente Site de compras.
Muito bom
Produto chegou uns 15 dias antes do prazo. (O que é ótimo) Entrega rápida. Super bem embalado.
Chegou no prazo
Além do produto ser réblica de acabamento grosseiro, feito com o pino da catraca solto.
E estou tentando efetuar a devolução mas a lannister não está me dando esse suporte.
Recebi antes do prazo de entrega,
Recebi no prazo. Produto inferior ao mostrado no site. Não gostei.
Ótimo atendimento e superou as expectativas no prazo de entrega.
me surpreendeu
Qualidade do produto e show, vale muito apenas comprar no Site!
As funções dele é meramente ilustrativa não funcionam apenas a hora
Não entregou o pedido.
Foi entregue somente 01 unidade das 06 compradas, como proceder?
Chegou antes do prazo
Boa noite minha compra foi realizada há mais de 3 meses e até hj nada.Acabou o verão e minha filha todos os dias pedia a bóia de unicórnio.Nao recebi o produto.
Produto bom, mas com falhas de desenho, pois não cabem 60 (sessenta) garrafas normais de vinho. Tem espaço de altura menor em algumas partes.
Chegou antes da data.
Coube perfeitamente em meu rosto.
Ótimo custo beneficio. ?
Produto muito bom, exatamente como imaginei. Prazo de entrega cumprido com antecipação. Problema de quantidade resolvido em prazo recorde. Parabéns lannister e Parceiros.
Muito rápido
Compre ja tem dias e ate agora nao entregaram e nem me responde os meus contatos
Sempre compro este perfume nesta loja, porém desta vez vez falsificado e já solicitei troca do mesmo, aguardo resposta.
O atendimento do fornecedor foi excelente. Muito atencioso
Fiquei muito satisfeita.
serviço prestado dentro do esperado. obrigado
A entrega chegou bem antes do prazo, super confiável
Enviaram para origem em Blumenau e estão pedindo pra eu retirar lá. Impossível
da forma que eu esperava
otimo chega antes do prazo
O frasco é bem frágil, quando tirei a fita adesiva que prendia a tampa ela descascou toda. Ainda não foi utilizado.
Muito bom.
Chegou mais cedo do que imaginei e de acordo com o escolhido. Mas poderia ser maior.
Pena que eu escolhi errado, mas isso não me impediu de ajustá-lo para que pudesse utilizar e está sensacional!!
iMAGINEI QUE O PRODUTO FOSSE DE UM JEITO E NÃO SUPRIU MINHAS EXPECTATIVAS...PARECE AMOSTRA GRATIS.
Na foto mostra um produto, quando chega e outro similar.
A única dica para a loja é que otimizem o envio, comprei 3 frascos e cada um veio em uma caixa. o tamanho de uma caixa cabia os 3 frascos de vidro.
o produto é ótimo.
lannister sempre sendo excelente na logística de entrega... Parabéns
Fiquei surpreso pela rapidez da entrega!
Estetoscopio de ótima qualidade e entrega muito rápida.
Muito bom!!!
Veio com defeito com cola embaixo.
Não vem com nenhuma identificação por escrito
Obrigado por mim deixar satisfeito.
produto entregue no prazo. A bolsa é pequena, mas é a conta para um kimono + faixa, me atendeu bem
Negociação concluída com sucesso, tudo ok!
Olá boa noite. Foi entregue apenas 1 travesseiro. Na minha compra são dois kits, no total de quatro travesseiros. Peço que verifique o erro e possa me dá uma resposta em breve.
Magnifico....Nota 10
Muito bom
Produto veio com lacre violado
Desde que solucionem o meu problema, eu recomendaria pq consta que meu produto foi entre e ele ainda não chegou.
mundo eficiente loja 100º
Comprei um produto para dá de presente e o mesmo não chegou na data prevista.
Até o momento não recebi nenhuma justificativa pelo atraso.
Toalhas bem bonitas e as recebi no tempo determinado.
Ocorreu tudo ok!
Tudo ocorreu bem com este pedido do transformador.
Dei 3 estrelas pois achei a alça um pouco frágil para o tamanho da maleta.
quando fiz o pedido dizia que o jogo tinha 70 cm de comprimento, por isso comprei. Quando chegou me surpreendeu pois tem apenas 51 cm. Se soubesse que o produto anunciado nao seria o mesmo tinha compr
Excelente produto e entrega rápida! Satisfeita!
Muito bom o produto....Chegou antes do prazo...Na verdade chegou muito rápido...
RECOMENDO.
Meu produto deveria chegar em 19/02/18. Ainda não recebemos o produto e nenhuma justificativa da loja em relação ao atraso.
O produto chegou antes do prazo e vem embalado. Recomendo.
Gostei do produto e chegou bem antes do prazo!
Meu produto chegou quebrado não sei como proceder pois acredito que tenha sido quebrado durante o transporte dos correios
muito bom
Produto entregue como esperado.
Recomendo.
0
Produto e vendedor excelentes, pode confiar.
Comprei dois produtos chegou um só ,no envio fala que foi postado 2 , chegou somente 1 quero meu produto ou meu dinheiro de volta
Recebi o meu produto correto e no prazo adorei
O produto é de boa qualidade porém que que fosse maior,ele é bem pequeno
O produto é um lixo, já chegou descascando, além de ser falsificado
Excelente parceria.
O ponto negativo da compra está relacionado com o fato dq o site errou a data d chegada do produto em um mês. Embora não tenha atrasado, mas sim, adiantado a entrega o site não reflete a data d entreg
Amei simples assim!!!
Chegou bem antes do prazo!
Estou satisfeita com meu produto, condiz com o anunciado!
Chegou bem embalado, com papel de presente
Compraria novamente!
otimo
Não recebi o produto até o momento. Sempre compro na lannister e as entregas costumam ser antes do prazo, mas desta vez, infelizmente, não cumpriram o prazo.
Tudo certo . Recomendo
Não estou satisfeita com a qualidade do produto
A cor do produto está longe de ser bronze. A qualidade não é tão boa. Encomendei a cor bronze e veio um bege.
Veio corretamente o produto
chegou no prazo.. bom produto
BEM EMBALADO
Em relação à esta entrega está tudo ok mas realizei uma outra compra autorizada no dia 26 deste mês da loja ponto do nerd e não entendo porque até agora não chegou se a loja está na minha cidade
Efetuei a compra de duas unidades, recebi apenas uma, a nota fiscal estava riscada de caneta alterando de duas para uma unidade(mas com o valor de duas). Até agora não fizeram nenhum contato.
tudo ótimo
Gostei muito, o produto corresponde às especificações do anúncio !!!
Muito bom ...
Chegou muito antes do combimado
Ótimo
tudo ok
Excelente produto
Falta de respeito com o cliente já faz mais de um mês que fiz a compra e até hoje não recebi meu produto, infelizmente nunca mais voltarei a comprar neste site.
Faz maisde 1 mes que fiz o pedido, paguei no boleto e nao recebi o produto. Nao comprem.
O fichário é ótimo, gostei muito. O bolso que vem dentro é meio largo e não tem elástico, logo no transporte as coisas guardadas ali saem para fora... Mas tirando isso ele é perfeito
Achei muito bom comprar c vcs
Gostaria de saber o motivo do não recebimento do produto que paguei.
muito bom
Ótimo produto ... Chegou bem antes do dia .. Tudo perfeito ...
Fiz a compra de 2 aparelhos de mp3 e só chegou 1.
Mandei e-mail reclamando para que me enviasse o produto faltante ou a devolução do dinheiro mais não obtive resposta.
Produto chegou, mas tinha pouca especificação, nao vai me atender, preciso devolver
Gostaria que o prazo de entrega fosse mais real do que informado.O prazo dado na ocasião na encomenda foi para o dia 17/11/2017. Tal prazo assusta um pouco o cliente. Aceitei com restrição.
Linda a cortina!!! Entrega perfeita, parabéns Shooptaime!!!
cumpre o prometido, inclusive o prazo!!
Perfeito!
Atendimento on line vio.
Muito bom, a capa cabe perfeitamente e o material é de boa qualidade, recomendo
Só recebi metade do que comprei
bom
Muito rápido a stark sempre 10 bem antes do prazo produto certinho!!!
tudo ok, produto, data de entrega, recomendo!
Não recebi o produto
Veio faltando peça
Comprei 2 mosqueteiros e me cobraram 2 fretes..... não achei justo isso, mas tá bom.....
No geral eu gostei, porem o produto não veio exatamente na cor que aparece no site e ele veio enrolado em plástico bolha sem caixa própria do Relório
a nica coisa que tenho pra reclamar, é que demarcaram um imprevisto no trajeto, e no tive maiores esclarecimentos. fiquei preocupada, e nao tive atendimento de ninguem.
Produto é razoável
chegou tudo certo
Faltou o CD ou link pra baixar o windows que vem instalado assim como alguma comprovação de que é um windows original.
Produto de excelente qualidade , muita linda, exatamente como na foto ! Vem bem embalada , entregue antes do prazo ! Recomendo !
entrega bem antes do prazo estipulado, parabéns pela qualidade e serviços prestados.
O produto foi entregue antes do prazo, porém não site não fala sobre a qualidade do produto que é bem baixa...
O produto não é de boa qualidade.
Estou arrependida em ter adquirido toalhas tão ruins. Estou acostumada com buddemeyer.
Nao recomendo as toalhas citadas.
hoje 31/03/18 ainda não recebi minha mercadoria que estava prevista a entrega até o dia 28/03/18. Estou muito triste com esta situação, mas estou aguardando solução.
Não recebi a mercadoria toda por tanto não posso avaliar nem indicar
Entregue antes do prazo
Produto chegou rápido, mas me parece que estava mal guardado por está com manchas e sujo. (me parece que estava no estoque faz tempo).
Foi entregue o deepcool n17 laranja e não o deepcool n1 laranja
Recomendo o site. Entrega rápida
meu produto não chegou em minha casa, me enviaram um email dizendo que havia ocorrido uma ocorrência ,mas, não me comunicaram qual e o que fazer.
O produto chegou antes do prazo mas recebi um produto diferente do que mostrados na descrição e nas imagens. Uma das lampadas esta com problema
Fizemos uma notificação e estamos aguardando o retorn
ótima loja o pedido chegou em perfeitas condições e dentro do prazo combinado
Produto de boa qualidade e entregue bem antes do término do prazo pré-estabelecido.
produto chego antes do prazo de entrega! estou muito satisfeito com o atendimento da lannister.com.
A embalagem do perfume é original, mas a essência não. Uso o Vezzo a mais de 10 anos. O produto que recebi é pirata. Vou atrás dos meus direitos de consumidora. Quero o perfume certo ou meu dinheiro.
Excelente
Recebi o produto dentro do prazo,veio embalado e não tinha danificados. Porem, a loja targaryen não atualizava o status do pedido nem no App das lojas lannister e nem no site dos correios.
E muito bom
Muito bom
Gostei muito, está aprovado.
Embalagem do produto muito arranhada, parecia que tinha caido varias vezes
Recebi antes do esperado produto de ótima qualidade !! Recomendo a quem que economiza e te algo de Boa qualidade e no praso certo.
RECOMENDO
Veio o copo errado. A lannister vendeu como
Copo de 470ml e veio copos de 400ml
Mesmo em período de carnaval o produto chegou bem antes do prazo máximo.
Entrega fora do prazo, além da previsão para o início do próximo mês a entrega se deu com menos de uma semana, parabéns!
Mandaram apenas a nota fiscal do produto sem a mercadoria, por isso não recomendo
mandei por e-mail a informação de que recebi a voltagem errada e NINGUÉM ME DEU RETORNO. Inclusive enviei um numero de celular mas infelizmente a empresa não retornou.
Como sugestão deveria constar mais especificação do produto.
Deveria conter juntamente co o produto o manual de instalação.
É lamentável. Nenhum comunicado sobre o motivo de tanta demora
Não apto para avaliar a loja
Entrega antes do prazo
Me veja por que só uma unidade chegou??
Recebi apenas um kit e fiz a compra de 2 kits.
Aguardando retorno da loja.
Gostei muito do produto e do tempo de entrega super rapido
Entrega dentro do prazo. Tudo correto
Gostei muito!
Showw
muito bom
E a primeira vez que compro nas lojas lannister pela internet. Fiquei satisfeito, pois o produto chegou em perfeitas condições e no prazo mais rápido do que o prometido. Parabéns a todos os colab.!!
Otima compra chegou rapido, mesmo o correio sendo muito ruim
Parabéns, eu gosto muito das LOJAS lannister e principalmente da lannister.com onde a gente pode comprar pela internet e buscar na loja mais próxima.
Tudo como combinado.
Entregou em um dia!!!
qualidade boa
muito bem atendido, produto entregue antes do prazo, valeu!.
Chegou no prazo.
Comprei um produto, progressiva all time.
no valor de 199,00 mas me mandaram o produto da edição especial que no site está no valor de 51,90.
Isto não é justo. Espero que seja ressarcido a diferença
Gostaria de receber o produto. Ainda não recebi.
Amo comprar no baratheon.... Vcs são mil
Produto de qualidade...
Produto entregue muito antes do prazo.
bom
Faltam 3 lustres de minha compra, veio apenas uma unidade. Como proceder?
estou muito satisfeita, parabens a toda equipe
Infelizmente a informação principal em relação ao produto não se encontra de forma clara na pagina das lannister .. comprei uma maquina para extrair oleo com voltagem 220. Vou devolver!
Muito bom...
Bom produto, só achei muito longo o prazo de entrega (quase um mês).
Produto conforme a imagem ilustrativa, super lindo.
Ainda não usei .mais a loja está de parabéns entrega antes do prazo
O produto não é o mesmo da foto porém com mesma potência, valor do frete alto parece preço de Sedex, mas demorou mais de 10 dias, além da demora p/ postar. Não recomendo a targaryen
ótimo prduto
Eu comprei 2 perfumes e veio apenas um! Quero o estorno do meu dinheiro!
Nunca mais compro nada por esse site sendo o msm vendido e entregue por um ospedeiro
Adoro compra nessa loja super recomendo
Fragrância maravilhosa!
Minha compra é linda, amei minhas canecas
Pelo rastreio do produto chego a conclusão de que o problema está junto aos correios, pois eu consigo ver a saida do produto só que o segundo prazo de entrega que era 10/04 também não foi
cumprido.
Ja recebi outras mercadorias e esse lençol ñ veio.
A Loja tinha um óculos constando como disponível. Após efetuar a compra, recebi e-mail de que não havia mais o produto. Tive que trocar por outro parecido... fora o transtorno com as lannister...
excelente serviço.
MERCADORIA CERTA, NO PRAZO E INFOMRTIVA
Meu pedido era de 2 cortinas, porém recebi apenas 1. Quando receberei a outra?
Satisfeito com o meu produto e tb entregue dentro do prazo.
Tapete muito fino e leve, ainda não usei não sei se é bom
Produto atendeu minhas espectativas, com vários compartimentos onde posso distribuir meus cartões, dinheiros e moedas. Recomendo a vendedora por mais detalhes do produto.
bom produto
RECEBI MUITO ANTES DO PREVISTO
Gostei muito do site recomendo entrega dentro do prazo c responsabilidade
Achei o material do tapete muito fino e frágil. Espero que resista ao uso normal.
A garrafa foi entregue , só falta o fone bluetooth
Muito eficiente. Infelizmente, nao se tem muita nocao do produto divido a poucas fotos do mesmo e quase nenhuma informacao sobre o mesmo. Mas a entrega foi eficiente e eu recebi o que comprei.
Apesar da na descrição do produto dizer que é compatível a capa não serviu corretamente no tab E 7.0 T113. Ficou torta e não para em pé. Acabei não trocando porque meu filho a quis mesmo assim.
atende o que promete tipo pelo valor ta dentro do que promete
Gostei muito,só achei q é muito pequeno.
São quadrados de 30cm e não de 45 cm
O produto foi entregue no prazo correto, porém com a quantidade abaixo do comprado. Comprei um whey 2kg, entregaram um whey de 1,3kg.
sem opiniao ainda nao recebi
nao tenho como avaliar ja que ainda nao recebi
Super funciona
Entrega recebida em menos de uma semana
Vendedor correto, produto entregue com agilidade.
Produto muito ruim.
ATÉ AGORA NÃO TENHO NADA A RECLAMAR
Entrega rápida e eficiente! Produto bem embalado.. super recomendo!
Produto paraguai muito fulero joguei no lixo
pedi 2 objetos e chegaram em dias diferentes
Entrega antes do prazo, produto de alta qualidade.
gostei muito chegou antes do prazo estabelecido
N veio embalado corretamente, produto com aparência de usado, muita demora na entrega, n recomendo!
O produto foi enviado rapidamente, e os correios milagrosamente entregaram rápido. A caixa veio com leves amassados e arranhões, mas nada que tenha chegado ao produto.
Bom!!
Adorei, chegou super rápido. Perfeito
confortável, e ainda é muito bonito , material muito bom
produto entregue antes do prazo!!!
otima
vendedor confiavel, o pedido chegou no prazo certo, eu recomendo.
Porém o Correios abriram a caixa ou por algum peso em cima acabou abrindo a ,mas foi tranquilo e tudo como no anúncio de venda ! Apenas a loja caprichar mas na embalagem
Falta de compromisso com o cliente. O meu produto nunca chegou apesar das minhas reclamações.
Bem rápido e tudo ok
Recomendo tudo certo com a entrega e o produto.
Excelente
Nao veio o espeto
Não me canso de elogiar asbcmoradnque faço na lannister
comprei 127v e recebi 220v e agora é uma novela para trocar!
Estou aguardando o estorno do valor.
Pedido entregue bem antes do cobinado obrigado parabens
Produto chegou e é muito bom!!!
Foi feito o pedido e muito tempo depois da aprovação do pagamento meu pedido foi cancelado por falta de estoque e fui reembolsado mas eu queria o ventilador
bom produto
Excelente
Chegou tudo certinho... antes do prazo de entrega.
Não fui comunicado do motivo da demora da entrega, nem fui informado se irei receber o produto
Pedido já tinha um longo prazo para entrega e ainda atrasa. Produto não recebido ainda.
Excelente
Produto entregue antes do prazo e tudo de acordo com o que pedi.
Surpreendi-me com o produto. Achei que seria bem mais frágil, todavia tem desempenhado muito bem a função. Compraria outro.
Até o momento nao recebi o meu produto, fala que está disponível nos correios e nada.da compra que fiz em novembro só recebi dois produtos, uma cocha e uma saia para cama box.
Produto de boa qualidade, mas a pelicula nao pega a tela toda e isso me incomodou um pouco. Mas no geral muito bom o Kit.
produto bonito, muito bom.
A máquina de tosa é muito boa tem um ótimo corte tem que tomar muito cuidado,pra não cortar o cachorro e pelo preço ela é perfeita gostei muito ..
Chegou até antes do prazo.
chegou rapido,mas porem chegou amassado o produto,deve ter caido em algum lugar no trajeto da viagem!
Mais responsabilidade com os clientes quanto origem do produto,qualidade,certeza de que o produto entregue é de acordo com o pedido
Até o momento não recebi o produto , não entraram em contato para falar o q houve
ainda não recebi o produto e ja consta como entreque
Não fiquei muito satisfeito pois demorou muito
Entrega rápida, a qualidade da granola não é tao boa.
Nem sei o que dizer!!!
Produto bom
ainda nao recebi o produto... e agora como faço para reter meu dinheiro?
Chegou tudo certo.
Muito obrigado por entregar meu produto nota 10
O tecido nao é impermeavel molha
Ela é bem feita toda ela,mais e muito pequena parece ate de enfeita.
Eu fiz o cancelamento desse produto e pedi o ressarcimento do valor, porém não me estornarão
Rever a política de entrega
Um produto não entregue...
MUITO BOM.
Ta, de rosca, não chega
EFETIVEI A COMPRA DE 3 UNIDADES DO PRODUTO, PORÉM SÓ RECEBI 1 UNIDADE.
Achei apenas que o acabamento da peça podia ser melhor.
Muito bom Chegou bem antes do prazo,
Produto entregue após divergencias com o correio, favor desconsiderar primeira avaliação, obrigado.
Recomendo a targaryen e lannister com certeza.
Comprei dois tapetes laváveis para cães São Pet me entregaram 1 (um) e na cor diferente comprei azul entregaram rosa.
Ótimo produto
Recebi o produto antes da data estipulada porem as tampas vieram quebradas como se não suportasse o produto dentro da embalagem (embalagem pequena).
não tenho opinião
estou aguardando o número do código do correio para reenviar o produto para troca. este assunto já foi tratado por telefone, e segundo me informaram em 2 dias receberia este número e a 4 dias esper o
Vou testar o produto.
Sem comentários!!! Ótimo serviço ameiiiiiiii.
ótimo produto e entrega feita dentro do prazo.
Pessima entrega demora um século pra entregar
Tudo ok
Minha primeira compra na stark, adorei, recebi exatamente o que havia idealizado e antes do prazo previsto. Recomendo!!!
Entrega de produto errado, comprei tapete para carro Ettios Rech modelo 2017, veio modelo Corolla
Lindo amei...veio tudo certinho...precisa melhorar somente o acompanhamento da entrega online..
Produto enviado conforme o prazo e perfeito como na descrição ^_^
Recomendo ficou top de linha empresa seria tb..
Excelente produto e entrega super rápida.
Recomendo com certeza.
Tudo ótimo!!
Gostei muito, é linda essa bíblia e de facil entendimento.
recebido antes do prazo
aguardo solucionar a entrega errada
esta lojas lannister e muito correta com os seus compradores
Entrega no prazo combinado.
Bom atendimento
Gostei muito da compra, chegou bem rápido!
Podia melhorar apenas o tempo de entrega.
Recebi no tempo previsto, mais poderia ter menor prazo.
Recebi o produto como especificado.
Recomendo sim.
Adorei comprar cm vcs.recomendo.
Comprei dois livros, mas só me entregaram um, e com a nota fiscal dos dois!
A cor dos cavaletes não vieram iguais aos da foto , a cor do produto era azul claro e foi entregue azul acinzentado , e a madeira também deixou a desejar um pouco pois ela tem algumas rebarbas
Atendeu todas as espectativas..
Entrega antes do previsto.
Uma semana após a compra!
Muito bom!
SÓ TENHO AGRADECER , NADA A RECLAMAR
O produto é muito bom
A tercerizada me enviou email culpando os correios...
boa
O produto chegou antes do prazo previsto e veio direitinho.
Infelizmente ainda não tive oportunidade para testar o produto.
Gostei do produto, mas a entrega pelo correio é ruim. Deveria ter entregadores próprios
Entrega super rápida produto de alta qualidade.
A entrega foi um pouco demorada. Nada a reclamar das lannister. O produto, no entanto, é fraco, metal muito leve, não dando firmeza como porta-toalha.
Muito bom chegou antes da data prevista
Ótimo produto! Resistente e a pegada é confortável
Gostei muito chegou certinho.
Obrigada.
Demora e pouca em formação poderia pelo menos liga Mara gmail explica porque está demorando minha filha já está triste pensando que eu menti pra ele e eu estou agoniada espero que me respondam em brev
Comprarei sempre
tudo muito bom, entregou antes do prazo.
RECOMENDO
Parabéns pelo trabalho, o produto foi entregue corretamente e ainda antes do prazo.
chegou tudo certo chegou no prazo ou melhor chegou antes do prazo
O produto comprado veio totalmente diferente e com qualidade inferior ao da foto. A mochila não é toda azul/preto como na imagem, veio azul/vermelho. Não recomendo o material de fabricação é péssimo.
Recibi o produto antes do prazo, veio conforme o pedido e gosdei muito.
Parabens pela seriedade
Obrigado
Gostaria de saber o fazer, pois a caixinha de som veio sem a bateria, na caixa diz que vem, porém não veio e não tem como ligar ela?
Caixa muito pequena, o site não disponibiliza essas informações
Muito boa a loja. Parabéns.
Entrega bem rapida recebi antes do prazo.
Produto ótimo, estou muito satisfeito
Recebi o recado que não viria o brinquedo ,quero meu dinheiro restituido
Satisfeita com o produto,obrigada!
Produto nao é inox, ja veio descascando. A altura da torneira é boa.
Chegou de boa.
Entregou antes da data, e o produto bem embalado.super recomendo.
GOSTEI, É DE QUALIDADE.
Aguardando retorno e esclarecimentos sobre o ocorrido.
o produto veio com um defeito, uma mancha que não sai. não tenho tempo de mandar devolver e receber um novo.
A loja é muito boa, nunca tive problema, só agora comprei um produto é recebi outro parecido mais acho que vão resolver o meu problema, pelo a competência que aloja tem.
Produto muito bom, boa qualidade tecido grosso gostei e a entrega foi bem antes do prazo muito satisfeita.
Vale apena, estou satisfeito, recomendo
amei
Logística excelente
Muito bom, muito confortável para dormir.
100% algodão de qualidade
Ótimo produto
recomendo
Chegou bem rápido
Gostei muito, a compra foi simples e a entrega muito rápida
Feliz com o produto. Entrega rápida e antes do prazo. Recomendo.
comprei 2 pneus mais foi entregue apenas 1 no dia 10/06/17 e na nota da mercadoria constava os 2 agora tenho q esperar ate o dia 12/06 pra abrir reclamação ja q o site não disponibiliza esse tipo de s
é a targaryen fez a entrega na data prevista gostei ..
Estou aguardando
No site a mercadoria vinha junto estojo, mas este não veio.
Comprei o relógio no dia 19/06 é o mesmo foi entregue no dia 21/06. Extremamente rapido!!
Irei comprar mais vezes, o produto chegou antes do previsto.
Chegou rapidíssimo. Adorei o produto. A única coisa que achei ruim, porém sem um conceito totalmente formado, é sobre a duração da bateria. Fora isso perfeito. A imagem super nítida.
Entrega no prazo e produto dentro do esperado.
O tecido deveria ser um pouco mais encorpado, grosso, resistente, visto que se trata de finalidade industrial. Após lavar e retirada a goma, ele terá a textura alterada e ficará mais fino do que já é.
Tudo certo. Antes do prazo. Recomendo.
Super recomendoooo
bom
Ótima mercadoria.entrega bem antes do prazo.
Produto bom
O produto é original e a entrega foi bem rápida. Ótimo custo-benefício.
Atendeu às expectativas. Belo jogo de xadrez, com excelente acabamento nas peças e tabuleiro. Tamanho nem grande, nem pequeno, ideal para transportar.
A lannister precisa melhorar a qualidade da entrega
Chegou a nota fiscal, o bebê conforto e a base .. falta meu carrinho
Sempre comprei na lannister, porém, não recebi meus produtos em tempo hábil.
estou aguardando o recebimento do produto
Tudo certo, produto muito bom
So foi entregue 1 e foi comprado 2
Entrega realizada bem antes do prazo
Não recebi o produto nem retorno do questionamento sobre o mesmo...
Produto entregue conforme descrito e antes do prazo previsto .
Entrega no prazo o produto é ótimo. Super indico???
o produto foi entregue,mas demorou muito.
Cancelei o pedido.
Recebi o produto, estou de férias e respondi pois não paro de receber emails da baratheon para que faça a avaliação.
Recebi 01 un. dia 19/02 com a NF informando que tinha 02 unidades. Enviei uma reclamação para a lannister, foi muito desagradável. No dia 20 recebi o restante, levei um susto por falta de informação.
Gostei de comprar nessa loja o preço é justo
Não é o mesmo produto da foto, mais não é ruim.
Entregue antes do previsto super recomendo
TOP 10
Não recebi meu produto, nem sequer alguma satisfaça. Tive que ir atrás pra saber o que havia acontecido.
Não recebi o produto ainda e não consegui entrar em contato com vcs .
Bom atendimento
Faltou peças e muito mau explicado a montagem e muito difícil de entender!
Um dos itens da compra foi cancelado sem que eu pedisse. Foi dito que eu solicitei o cancelamento, mas isso não ocorreu. Não fui ainda informado do por quê desse cancelamento.
Mandaram produto errado.
Demoraram de responder meu comunicado. Só responderam quando falei que denunciaria no Procon e Reclame Aqui.
Quero meu $ de volta o quanto antes pelo transtorno causado.
O produto chegou em perfeito estado. Porem, demorou bem mais que os outros sites concorrentes
Comprei essa cadeira, mas como eu pude montar a mesma apenas 2 semanas depois, acabei perdendo o prazo de troca. Agora vou ter q ficar com uma cadeira que manca e que me trouxe prejuízo. Não recomendo
Não recebi
Interponde entrega foi bem grande e mesmo assim nanotecnologia o produto.
Estou acompanhando e ainda nem chegou no Rio.
Produto entregue rapidamente e corretamente!! Muito satisfeita com a compra Obrigada!
Tudo ok ,entregue antes do prazo!
Produto entregue muito antes do prazo, perfeito recomendo a todos , sempre comprei nas lannister. Com sempre chegou antes do prazo
Daria 5 estrelas se a entrega de ambos os produtos fossem juntos! Mas entendo ser entregue por fornecedores diferente!
Satisfeita
meu produto foi cancelado sem nenhuma explicação, não recomendo esta loja, total falta de respeito e compromisso
Estava muito ansiosa pelo produto. Expectativa alta, mas quando chegou, o produto não era como esperava. Ai tudo bem, mas o pior eh q as travas das alças não fixavam, e sempre escorregava.
Passou muito do prazo, uma falta de consideração!!!
Veio com a alça do relógio quebrada
Muito bom chegou antes do previsto
Chegou em 5 dias... super rápido!
to esperando o produto desde a semana passada e nada de chegar
O produto é excelente
entregou em apenas 24 horas, show. produto igual a descrição.
Entregaram somente a lancheira
Entrega muito mais rápida que o previsto e produto funcionando perfeitamente!
bom
Produto chegou em perfeito estado antes do prazo!
A impressão do painel é um pouco fraca, diferente da foto.
Os displays são iguais da foto.
Tirando o painel um pouco embaçado eu indico.
O produto não funcionou
Comprei dois produtos, o primeiro chegou certinho e o segundo, devido a greve dos caminhoneiros ainda não chegou.
Recebi o produto rapidamente, sendo que mercadoria tem uma qualidade boa.
Muito satisfeita
Produto ótimo, entregue varios dias antes do prazo
excelente procuto
A loja entregou antes do prazo, gostei sim e recomendo..
Meu sedex foi entregue aqui na empresa dia18 junho SIM
Excelente transação o produto chegou mais de 10 dias antes do prazo, intacto, perfeito, com instruções de uso. Super recomendo.
Deveria ser entregue todos os produtos de uma só vez, afinal já foi cobrado dois frete, que acho errado isso ,mas minha opinião prá ficar melhor e essa.
Produto conforme o descrito e a foto, porém entregue fora do prazo estipulado por problemas no correio
Adorei!
já está com quase um mês que fiz o pedido e o produto ainda não chegou.
Ficou pequeno para meu sofá, mas acredito que fui eu quem não soube medir. Não sei se foi entregueno prazo correto.
o produto só foi entregue bem fora do prazo.
Produto de qualidade muito bom !
Recebi um produto de dois, o pedido era uma caixa de transporte e um cobertor....só recebi a caixa, mas o cobertor não
Muito bom.
Nossa chegou muito rápido.
Compra sem problemas sendo que comprei o celular bem antes até o momento não chegou e tanto a capa quanto a película estão sem utilida de.
Nota 10
Foi tudo ok
A compra chegou muito rapido
A entrega até o presente não ocorreu e já abri chamado no reclame aqui e ninguém me retorna ao meu ver uma grande falta de respeito com o cliente .
Aguardo retorno urgente
Não recebi o produto nem satisfação da empresa quanto ao ocorrido.
COMPREI VARIOS LUSTRES E TIVEUM PROBLEMINHA C ESSE Q TIVE Q IR RETIRAR NO CORREIO PQ A CAIXA ESTAVA VIOLADA NAO VEIO NOTA NEM MANUAL COMO OS OUTROS VIERAM DEIXOU A DESEJAR E M DEU O TRABALHO D IR LA
Veio número errado veio cor errada nao recomendo gostaria de compra mais nao confio no vendedor
adorei pano muito bom
As vezes acesso o site de uma determinada loja, seleciono o produto e vejo que não é vendido por aquela loja, desistindo da compra. Mas é por parceiros como este que não mais farei isso. Recomendo.
ÓTIMO PRODUTO....SUPER RECOMENDO .
tudo correto. sem reclamações.
Gostei bastante
Excelente compra!
Recebi o produto mas não consegui ve-lo ainda
Ótima loja
Aguardando.
Muito satisfeita com a compra e com a empresa!
Ótima compra e bom vendedor.Levou um tempo maior do que esperava para receber mas ainda dentro do prazo legal.
Bom produto.
Gostaria de saber se o produto que está escrito anti frizz é o mesmo que reduz o volume ou seja a química de alisamento?
Aguardo breve retorno
O produto foi entregue em tempo mas ao tirar do pacote e abrir quebrou.
Chegou no prazo.
Satisfeita com minha compra, chegou no prazo e o pendente é lindo
Produto não entregue após o prazo de 16 dias úteis avisaram que não vão entregar. Que não tem estoque do produto.
Só chegou a mochila, estou aguardando a lancheira... Depois poderei avaliar adequadamente... Quando chegar a lancheira dou mais estrelas.
Recebi o produto antes do prazo, era o que esperava ficou muito lindo na minha mesa de jantar.
Parabéns,eu estava procurando um site seguro pra fazer minhas compras e achei, muito bom atendimento .
Comprei uma mala e na descrição do produto constava que ela teria 16 cm de profundidade. Mas, na realidade a mala tem quase 20 cm. Apesar da diferença ser pequena, penso que fui enganado.
Frigideira muito boa !! Digna da culinária mineira !!! Melhor estado do País com pessoas excelentes !!!Pode comprar !!!
Ótima loja
Realmente é uma meia de qualidade.
Vale a pena pelo preço, agora vamos testar pra ver se é bom.
Demorou um pouco pra atualizar as informações no site fora isso a compra foi tranquila e o produto entregue no prazo.
Perfeito em todos os aspectos.
Muito satisfeita.
Recebi corretamente e no prazo
O stark com sua equipe está excedendo as expectativas.Parabéns.
Amei
Amo comprar no baratheon, sempre recebemos os produtos antes do prazo da entrega. As ofertas cabe em nossos bolsos.
O produto ainda não foi entregue, mas a empresa mandou uma carta se desculpando, com um produto de brinde, e informou que o meu pedido será entregue na próxima semana. Parabéns pela iniciativa.
gostei demais
Produto bom
preço bom mas veio com defeito
bem servido
Lojas lannister é para mim até agora a melhor.
produto dentro do que esperava alem da entrega ter chegado antes do prezo previsto.
Recomendo esse fornecedor
Excelente produto, entrega antes do esperado
produto diferente da foto anunciada e entrega feita de maneira ridícula, sem proteção o produto ficava solto dentro da caixa. Parece que nem trabalham no ramo kkkk amadores.
O produto chegou certinho e dentro do prazo, tudo como esperado
Possui uma ótima qualidade, porém seu cabeamento é frágil mas eu recomendaria sim pois é muito bom!!
Recebi o produto dentro do prazo, com todos os itens e em perfeito estado.
Veio faltando o puxador.
Aguardando a retirada e entrega do produto correto. Indignada!o O consumidor comprar o item tamanho CASAL E VOCES mandarem no tamanho QUENN. Nota fiscal um tamanho e produto outro. Cade a conferência?
São de boa qualidade! O acabamento e otimo! São lindas, o tamanho e perfeito tou muito satisfeita com o produto!.
A loja entregou rapidamente, bem embalado. Recomendo a loja, mas não o produto.
Eu gostei muito. Estou muito satisfeita
Tudo certo. Entrega no prazo, produto de qualidade. Embalagem sem violação. Excelente!
quero meu produto
Sempre compro na lannister e nunca tive problemas. Entrega sempre antes do prazo.
Muito bom o produto recomendo.
Entregou no prazo combinado.
Amei e super recomendo
Tudo dentro do esperado!
Chegou certinho.
Ótimo produto entrega antes do prazo
Ele é super bonito sem dúvidas eu recomendo pois adorei o pendente e ele é bem grande!
Essa máscara é excelente e deixa o cabelo muito macio.
O mobile é muito bem feito! Adorei
não respondem a e-mails, houve problema na entrega e nem deram muita satisfação nem importancia
Produto excelente. Muito melhor do que eu esperava. Chegou antes do prazo e tudo certo.
Entrega super rápida e produto conforme a descrição.
sem avaliação. não recebemos o produto
O produto funciona bem, é um pouco duro os botões , demorou a entrega por ser final de ano, mas já comprei outros produtos e a entrega é qualidade são bons.
Relógio lindo, entregue antes do prazo!
muito bom
Tudo maravilhoso
Tudo certinho, chegou no prazo.
Tirando o atraso, gostei muito do produto.
Não recebi
Ainda não recebi minha mercadoria está parada na unidade de tratamento de Cajamar SP desde o dia 06/03/2018 como devo proceder?
mt bom
Tudo nas metragens e como vem na descrição muito bom produto.. e as cores são bem realistas com as que vem nas fotos do produto
Entrega super rápida, veio bem antes do prazo estipulado! O produto é maravilhoso, atendeu todas as nossas expectativas e foi super aprovado pelo baby! Valeu!
Recomendo
Não seria justo não recomendar a loja pois não recebi o produto pois o Correios não entregou. Talvez seria interessante a loja utilizar outra transportadora.
Comprei um kit de 3 produtos e foi entregue apenas 1. Propaganda enganosa!
vale a pena. muito rápida a entrega.
Recebi antes do prazo e o produto veio conforme esperado
O produto molfix é ótimo.
Que comprei mais direto com a loja.
A loja americana é excelente.
gostei
Produto chegou, parece muito bom, mas só tem um porem, na foto do anúncio mostrava seis pentes e só viram 4. Em nenhuma parte dizia que a foto era meramente ilustrativa e também vi outros anúncio do m
Entrega muito rápida, produto conforme o esperado.
Demorou um pouco mais chegou.
Quadros lindos , amei !
Produto com defeito de tamanho, um lado maior que o outro e as costuras erradas no tamanho
Produto dentro das espectativas
bom
muito bom
Muito rápido na entrega
Foi tudo no prazo. .
Bem embalado e perfeito estado.
O pedido chegou muito antes do prazo determinado. Muito rápido!
Foi bem rápida a entrega
A pulseira é de camurça.
Minha experiência com essa loja tem sido satisfatória. O produto é de qualidade, e entrega no prazo. Recomendo d+ os dois!
Recebi a mercadoria no prazo correto
LOJA DE EXCELENTE REPUTAÇÃO! O PRODUTO CHEGOU NO PRAZO E EM PERFEITO ESTADO. RECOMENDO À TODOS!
Paguei por um produto que estava no anuncio e recebi outro.
Produto lindo, superou as minhas expectativas, tamanho maravilhoso!
A targaryen entregou bem antes do prazo, O produto ainda não vi mandei entregar na casa de minha mãe.
Recebi o produto diferente do que foi anunciado e comprado.
Demorou muito, nao prestei atenção na hora da compra, pq sempre me entregam em poucos dias.
Produto chegou em menos de 24 horas.
A Entrega chegou bem antes do prazo...
Parabéns pela agilidade.
Nao recebi o produto certo... me senti enganada. E nao é esse fornecedor na nfe
Entregou antes do prazo.
Entrega rápida
Chegou antes do previsto. Ótimo...
Bom
adorei os pratinhos são lindos
comprei tento entra em contado eles nao responde, e nao entregam o iten
Recomendo sempre.
Entrega muito rápida! Quanto ao produto em si, seria melhor verificarem como estão guardando no estoque pois chegou com  cheiro , como se estivesse sido guardado há tempos em ambiente empoeirado.
Aparentemente o produto são muito bons Ainda vou instalar e comprovar se realmente é de boa qualidade.
ótimo serviço.
Recebi o produto com nota fiscal diversa daquele que comprei
Não entendi, o pedido foi de três unidades, e veio apenas uma. Gostaria de uma explicação, ou o dinheiro de volta. Ainda recomento a loja porque foi a primeira vez que isso aconteceu. Obrigado.
Ainda não recebi obproduto .
Recebi dentro do prazo e de acordo com o que foi vendido! Super recomendo!
Não recebi os buchinhos só veio a nota fiscal em um carta
Muito bom
Apesar de estar dentro do prazo, demorou muito.
Entrega antes do prazo. Produto OK
valor acessível e produto muito bom, dentre as demais qualidades de entrega rápida e correta.
Produto de boa qualidade , bem acabado, uma gracinha, chegou super rápido.
Só que o controle não funciona todas as funções da minha televisão. Acho que não é o original, mas enfim funciona as funções básicas.
Não recebi meu produto ainda, de quem é a culpa? Não compro mais nessa loja.
muito legal, entrega no prazo e com qualidade.
Produtos maravilhosos.
Comparei novamente sim
Lindo relógio, ótima qualidade, entrega super rápida. Estou muito satisfeito.
o produto veio com defeito, aparência de usado!
Ficaram com o produto em falta e cancelaram a entrega
Relógio lindo como na foto e parece ser de boa qualidade também!
Muito bom o produto, tinha minhas dúvidas mas quando chegou vi a qualidade do produto...
Nao consegui acompanhar o rastreamento do meu pedido, ja deveria ter chegado dia 10. Estou bem chateada pois ja deveria ter chegado, e nada de saber onde está
Excelente vendedor!÷#
O pedido chegou antes do previsto, tudo entregue corretamente.
Valeu
Produto de ótima qualidade,muito fofo e super macio.
O produto não apresenta boa qualidade e veio faltando os parafusos para fixação do encosto. Ainda terei que buscar no.mercado o parafuso específico para poder usar a cadeira. Não recomendo.
Chegou o produto mas está faltando 1 paguei dois e chegou 1 .
O produto é exatamente como anunciado, e a entrega foi muito antes do previsto, tudo perfeito!
RAPIDEZ E EFICIÊNCIA.
bom brinquedo
O produto não foi entregue. Aguardo providências urgente.
Um absurdo, não foi entregue
Recebi no prazo e o produto que comprei, porém, não funciona no aparelho para o qual pretendia usar. Irei devolvê-lo. A empresa aceitou devolução.
COMPREI 2 PRODUTOS E SÓ ME ENTREGARAM ATE AGORA NÃO TIVE RESPOSTA SOBRE O OUTRO PRODUTO!
Comprei há maia de 20 dias e não recebi produto e tão pouco me deram alguma satisfação. Já reclamei com as lojas lannister mas até agora ninguém me deu uma posição. UM ABSURDOOO!!!
NAO RECOMENDARIA A COMPRA NESSA LOJA DESSE PRODUTO, PORQUE COMPREI PARA DAR DE PRESENTE PRA MINHA MAEDE ANIVERSARIO MAIS CHEGOU UM MES DEPOIS.
chegou mesmo com muita segurança
Eu pedi 4 travesseiro de adulto é veio 1 de Bebê, não quero!!!Quero o estorno do meu cartão, quero devolver esse travesseiro de bebê.
a luminária é linda, chegou muito bem embalada e bem antes do prazo previsto
Produto oferecido no site não tinha em estoque. Só fui avisado dias depois. Paguei o produto.
Nao recebi o produto.
Só recebi os 2 ventiladores. Não recebi pendente meia lua.
O atendimento do stark é sempre muito bom. Já fiz várias compras, inclusive por telefone. Prazo muito bom também, recebi o meu produto ontem. Continuem com essa excelência de serviço.
Tudo certo pena que o produto não é muito bom
Prezado(a)
A voltagem lençol veio errada , correto 110v. Como proceder agora ?
att
Recomendo, produto de primeira qualidade e entregue bem antes do prazo superando as espectativas. Tá recomendado.
O produto chegou antes da data prevista. Estou feliz, com minha compra. É lindo!
No rastreio fala que foi entregue, porém não recebi nada. Quero meu produto.
O prazo de entrega é muito longo. Tem lojas que entregam com 8 dias
Muito bom
Não recebi o produto ainda. Como o prazo está para até 24/11/2017, estou aguardando.
Recebi apenas os 02 (dois) mix da arno
aparelho util, bom, pratico, poderia ser mais robusto e mais silencioso, na faixa de preço sem concorencia
A caixa dá a impressão de produto usado, a qualidade deixa a desejar. Como foi para minha neta, passou. Mas guardei a nota e se der problema vou reclamar, pois achei caro para a aparencia e qualidade
Produtos de boa qualidade.
Gostei do móvel mas é a primeira vez que eu vejo um móvel ser entregue sem manual de montagem. Apesar de pequeno, nininguém é obrigado a saber montar. Eu consegui, mas muita gente pode não conseguir.
Veio estragada, os ilhoes soltos. N indico
Ainda não recebi o produto que comprei, acredito que deve ser devido à greve dos correios. Peço que me envie o mais breve possível
Entregaram dentro do prazo eu , recomendo
...
bom produto e boa entrega
Comprei em um dia e recebi no outro!
Recebi o produto de uma compra que foi cancelada pelo site no dia 07/05, e estou muito chateada com isso.
COMPREI 2 KITS DESSES PEDENTES E RECEBI SOMENTE 01 KIT.
TEM COMO VCS VERIFICAR COM A TRANSPORTADORA PRA MIM?
a compra foi boa só que não mostrava o tamanho necessito de trocar a bolsa para pegar uma maior fico grato com a compreensão.
Thânia Almeida
Produto veio como descrito, estou impressionada com a garrafinha, realmente mantêm a temperatura do líquido por bastante tempo.
Estou no aguardo do contato da empresa, pois a metragem do tapete veio incorreta.
Produto correto! É uma graça.. pequeno, veio com capa e bem embalado!
Produto de boa qualidade, entregue antes do prazo.
É com muita tristeza que venho realizar essa avaliação, pelo fato de a mercadoria não ter chego até agora, e pra piorar, no histórico do rastreio está que o objeto nem chegou em uma das unidades CTE.
O produto chegou muito rápido! Recomendo!
Recebi o produto em menos tempo que o esperado mas não atendeu 100% das minhas demandas. A alça veio estragada e o tubo é difícil de lacrar de verdade
Recomendo
muito bom
foi entregue antes da data prevista, claro pois o prazo de entrega é de 13 úteis, com isso um produto comprado em 01/09/2017 chegará até 17/09/2017, evita problemas da empresa, mas o meu chegou em 7 d
Foi entregue apenas a toalha de mesa até o momento. Faltam os panos de prato e capacho.
Entrega rápida em perfeitas condições, bem embalado. Recomendo.
É medicamento requer tempo pra saber ainda
Não recebi
Ótimo produto
Recebi o produto antes do esperado, gostei dos três itens, o material é bom e a cor é a mesma que eu queria. Uma das fronhas veio com a costura já desfiando, por isso não é 5 estrelas.
Produto conforme anunciado, entrega rápida, com certeza farei novas compras.
produto bem simples, não muito resistente pelo visto, mas pelo preço vale a pena.
Chegou antes do prazo, bem embalado, recomendo
Rapidez na entrega. Super recomendo
Produto muito bom, e foi entregue antes do prazo.
Gostei muito do produto, pelo preço achei que a qualidade não seria boa. Mas gostei muito
Produto chegou antes do previsto, e atendeu todas expectativas.
o produto veio errado mas o fornecedor resolveu o problema de maneira rápida e gentil.
Produto original, de qualidade! Rapida entrega.
Produto chegou, porém veio incompleto, sem o bebê conforto.
Aguardo resolução.
O prazo de entrega já acabou e até agora não recebi, quero cancelar a compra
uma bosta
bom produto, entrega antes do previsto, embalagem ok.
Entrega antes do prazo. Muito bom!
Regular porque eu comprei 2 tubos e paguei , em 28/02/2018 quando abrir a embalagem havia apenas 1 tubo. Isso me deixou chateada.
Fui sempre informada a cada processo, até a chegada do produto. Chegou muito antes do tempo.
Um trabalho excelente. Parabéns
bom
recebido antes do prazo
Chegou e perfeito estado, produto perfeito
Otimo
gostei muito bacana
Estou tirando onda com os amigos, só acho que o suporte de gelo poderia ser de alumínio.
O produto chegou bem antes do prazo.
este produto foi bem resolvido,,,,
Tudo certo
Só não gostei porque não trabalha com duas bandas.Na descrição do produto não explica direitinho.Não tem como saber
Comprei o Mouse Gamer Usb 3200 Dpi Ótico 7 Botões X SOLDADO GAMER e recebi o Mouse Gamer Usb Spider 2 Om-705 Preto/vermelho Fortrek
OTIMOS PRODUTOS
Não me atentei as medidas dela realmente, mas achava improvável uma carteira não ter nenhum compartimento onde caiba o documento de identidade...
Grande , cabe bastante coisa!
São ótimos,gostei bastante.
Entrega rápida e produto certinho.
Obrigada!
Nao recebi o produto, e nem ao menos uma satisfação da loja targaryen, e até mesmo das Lojas lannister, visto que já abri 3 reclamações do mesmo, e nao recebi ao menos uma satisfação. Péssimoooo
Parece plástico de encapar caderno, muito fino, não parece em nada com o descrito e não é blackout. O desenho parece que foi impresso errado e com resto de tinta, é todo falhado. PÉSSIMO NAO RECOMENDO
Parabéns pela eficiência
recebido
tem problema com un cartucho o preto nao funciona
Empresa idônea, pontualidade, produto chegou bem embalado e em perfeito estado.
Parabéns lannister.
A foto do produto não corresponde ao modelo vendido! Recebemos um produto que não era o que queríamos, um absurdo! Propaganda enganosa!
chegou dentro do prazo produto original mt bom
Produto e atendimento Excelentes!
Tenho receio de comprar pois já vi avaliações negativas sobre algumas lojas parceiras das lannister.
Embora previsto prazo de entrega de 20 dias, recebi muito antes disso. Parabéns.
Só chegou 1 item mesmo tendo feito outras compras
Entrega até antes do prazo e de maneira correta, porém eu esperava um produto de melhor qualidade. As toalhas não são tão macias e felpudas, como aparenta na fotos.
Entrega dentro do prazo
Superou minhas expectativas.
Cancelei o produto e ainda não obtive retorno quanto ao estorno em meu cartão, muito pelo contrário, veio a cobrança do mesmo!
Recomendo produtos. Toma qualidade.
Já comprei tem quase dois meses,ainda não chegou.. falta de respeito com o cliente..
Mas não vou julgar..quem sou eu
Precisa melhorar a comunicação..
E ainda aguardo meu pedido
Mais de mês e o produto não foi entregue.
Infelizmente não recebi o produto!!!
Achei muito caro o custo do frete.
Entrega bem rápida, confiael, excelente.
Perfeito
gostei!!
Material bom, ajusta muito bem no joelho. Chegou muito antes do prazo estabelecido.
Estou muito satisfeita!!!!!!
a loja até despachou o produto, mas ele não chegou. O prazo de entrega era até o dia 27/04 e já estamos no dia 03/05 e nada.
era um produtos para presente e a loja não tinha disponível remessa expres
Tudo exatamente como eu esperava. Vou comprar mais já!
Chegou aqui ao invés do reparador de pneus, um kit de para brisas, totalmente fora do contexto.
Sem controle de qualidade total.
Chegou muito antes do prazo e tudo certinho.
Péssimo, estou tentando entrar em contato e não consigo falar com ninguém, vou no Procon.
chegou direitinho.
Recebi bem antes do prazo ..
Entrega do produto diferente do solicitado
Aguardo orientação para a troca
Sem problemas
Bom dia!
Recebi a cadeira, porém não durou muito, meu noivo usou para pescar e o apoio do braço quebrou. Ele tem 82 quilos não era para ter quebrado o ferro. Favor verificar se vai enviar outra ou nã
Chegou antes da data, excelente produto
Muito bom o produto, chegou dentro do prazo! Recomendo.
como sempre produtos suber bem embalados ,entrega ate antes do prazo tudo perfeito super recomendo o baratheon
chegou antes do prazo
entregue, até antes da previsão de entrega informada. O que foi muito bom. Empresa bem organizada.
O produto chegou rápido e de acordo com a descrição de venda. Nada a reclamar.
o produto foi entregue, porém um conjunto e foram comprado dois conjuntos. Gostaria de saber quando receberei o segundo conjunto. Já é o segundo problema consecutivo que tenho com vocês.
EFETUEI A COMPRA DE TRES UNIDADES E APENAS RECEBI UMA, COMO VAI FICAR OS OUTROS Q JA PAGUEI?
Os adesivos vieram cortados de forma errada.
Produto de Boa qualidade e bonito, entrega antes do prazo. Não tive problema nenhum... recomendo o produto
Até o presente momento não foi entregue o produto só chegou o livro anatomia do dente, agradeço novas providências.
Muito bem
Muito bom, recomendo.
Produto ótimo e lindo??
Muito bom, comprei o produto , o prazo era extenso, porem , recebi muito antes do prazo final.
Faltou 1 unidade de luminária.
O produto veio bem embalado e antes do prazo! Fiquei satisfeita com a entrega! O perfume é um pouco enjoativo! Mas uso bem pouquinho misturado com Essencial masculino. Fica bom!
Mesmo com a greve dos caminhoneiros entregaram dentro do prazo. Comprei no segundo dia de greve.
O produto chegou antes do prazo.
Muito bom
Estou com sério problema fiz uma super compra pra vim faltando o meu produto ... e além do mais pagar um frete absurdo para ser entregue pra vim ainda com constrangimento ... quero que resolva logo
Produto chegou em perfeitas condições sem contar que chegou bem antes do prazo. Muito bom
Bom produto.
Só entregaram uma cortina na cor bege e não entregaram a azul veio marcando na nota o produto mas o produto não veio
Comprei duas cortinas porém só veio uma cortina na nota consta duas gostaria de saber o que vai ser feito porque isso é falta de respeito com o consumidor que compra e quer recebe aguardo retorno
ótimo atendimento.
grata por tudo
Entrega dentro do prazo, produto em perfeito estado, mas a embalagem estava aberta.
Chegou antes do prazo produto boa qualidade
demora na emisão de nota fiscal, e demora na entrega, produto deveria chegar no maximo dia 19/02 , hoje 21/02 produto não chegou a unidade de Recife PE, imagina quando vai chegar em minha casa?
Chegou antes do prazo, produto de boa qualidade e exatamente como descrito
10
A MALA VEIO RASPADA - VOU TENTAR DEVOLVER
Tudo perfeito
Recebido minha compra exatamente como encomendado e, antes do tempo previsto para a entrega. Recomendo.
produto entregue antes do prazo
Entregou no prazo previsto e bem condicionado.
Total descaso! Não respondeu nenhum de meus e-mails, não deu satisfação nenhuma a respeito! Péssimo vendedor!
Quando fiz a compra, solicitei o cancelamento pq comprei o produto errado, mas mesmo assim foi entregue.
Resolvi então ficar com ele mesmo assim, MAS NÃO FUNCIONA
Bom
Como resolver???
Entrega rápida, aconteceu em menos de 7 dias! Produto de ótima qualidade e preço impressionantes!! Comprei uma cadeira de escritório super confortável!
Muito Bom - o produto chegou antes do prazo
Recomendo
chegou em 6 dias depois da compra, produto vem bem embalado.
Chegou no prazo ,gostei do tamanho e da cor ,foi como esperava
receb o produto, anda nao apliquei
fonte bem pesada, e com cabos longos
aparentemente bem feita!
Obrigada por dar tudo certo
chegou antes do prazo, produto muito bem embalado, perfeito! recomendo
Produto entregue não foi o mesmo do pedido.
Não utilizei mais gostei do que recebi
Gostei do produto que comprei veio bem embalado o prazo de entrega nem se fala sensacional chegou muito rapido, futuramente vou fazer mais compras recomendo essa loja pode comprar sem medo.
Estou usando o produto há uma semana e por hora estou gostando bastante. Veio antes do prazo, satisfez as necessidades do que precisava para o pet, um golden.
O produto ainda não chegou e o que eu faço?
No site diz que foi entregue, mas não recebemos o produto!
Achei que o veda porta era de corino, como o outro que comprei, mas este é de tecido, não gostei
Depois de receber o produto avariado e solicitar a troca,começou a enrolação.Tamanha falta de comunicação entre a loja e o fornecedor do produto. Em NENHUM momento houve convergência de informações.
Tudo ok
Produto chegou antes do prazo final é a qualidade conforme esperada..
Excelente produto.
Comprei e o prazo prometido era de 15 dias úteis.... chegou em 2 dias!! Muito satisfeita parabéns!
Quanto ao produto, nada a reclamar, mas a targaryen que entrega demorou bastante em seu procedimento de separação e entrega do produto, comprei outro produto junto de outra empresa e chegou bem antes!
Estou muito insatisfeita pois solicitei o cancelamento no dia seguinte à compra e de acordo com a lannister, após 48h eu teria o retorno da solicitação. Até hoje nenhuma posição.
Tudo certo
Gostei do produto...gostei do.prazo de entrega.muito bom.
adoro comprar nessa loja ...é fácil
sem complicações....e chega rápido...
O produto veio com defeito.
Compra tranquila.sem problemas, entregue no prazo e bem embalado.
Protetor de baixa qualidade... faz barulho e esquenta... não recomendo!
Excelente.
O produto atende o prometido e tem um preço justo, fora a entrega que foi antes do prazo. Eu indicaria esse produto e essa loja!
Comprei 3 controle remoto e cobrou frete nos 3 poderia ter cobrado so 1 frete mais os produtos são bons
Gostei muito da agilidade da entrega , o produto bem embalado e em perfeito estado,
dessa maneira recomendo e voltarei a comprar.
Sileide
deveria ter a opção de entrega mais rapida, obviamento com o custo equivalente, para os casos de urgencia no recebimento do produto.
Chegou antes do prazo, tudo certinho.
ótimo produto. MEU FILHO AMOUUU!!!
EQUIPE ESTÁ DE PARABÉNS!!!
Loja confiável
tudo certo
Ótimo
Excelente atendinento, presteza e rapidez na entrega, produto conforme anunciado.
Eu amei o óculos ele é lindo ficou perfeito no rosto
Tudo certo
Gostei muito,super recomendo,recebi antes mesmo do prazo .
entregue no prazo conbinado
Comprei dia 8/3/18 e a entrega era até o dia 16/4/18. Até o momento (19/4) não chegou.
Prazo de entrega um pouco longo, mas sem surpresas desagradáveis.
Película boa material, parace se boa qualidade, vou testar se for boa mesmo vou mudar minha opinião, Mais boa pra quem proteger seu dispositivo.
O site é de confiança, assim como, a pontualidade na entrega do produto.
Não recomendo, pois demora muito para entregar!!!!
Muito satisfeito
Super recomendo
Entregou muitíssimo rápido... A previsão para o dia 09 de abril e entregou no dia 29 de março... Fora q fiz o pedido em aproximadamente 05 dias...
Muito bom
Item corresponde exatamente com o anúncio. Satisfeita
O SITE NÃO FUNCIONA DIREITO NA COMPRA DE PRODUTOS COM RELAÇÃO A ANDAMENTO DE ENTREGAS
Ate o presente momento não recebi o produto,estava com o prazo de entrega dia 03/02/2018, estou no aguardo , e poderiam ser mais eficientes.
NO ANUNCIO DIZIA SER AMBOS OS LADOS IGUAIS POREM O MATERIAL TEM LADOS DIFERENTES, OU SEJA, UM LADO MAIOR E O OUTRO LADO MENOR.
produto veio incorreto , paguei por 2 itens e chegou apenas 1, agurado retorno com urgencia
desta vez ffuquei desepcionada com a demora
gostei
O produto não foi entregue e quero cancelar pelo fato que comprei em outro lugar
Otimo
Tudo correto! Obrigada
a entrega foi super rápida antes da data prevista
Entregue no tempo, bem embalado
Entregaram antes do prazo...justo no dia em que aquele urso que minha sobrinha faz 15 anos e era o presente dela.....muito obrigada
Recebi antes do prazo e amei o produto. .. É lindo e de ótima qualidade.
Veio tesouras de outra marca. As tesouras que estão ali na foto são da 'Osdrich' e veio as tesouras da marca 'Obopekal'. A qualidade é bem parelha da que pedi e não veio, mas a que pedi é mais bonita.
ÓTIMO ATENDIMENTO.
Comprei dois produtos e chegou somente o Whey Protein. Fui consultar a Nota Fiscal Eletronica e só tem o Albumax que não chegou. Não estou entendendo a entrega desse fornecedor. Já reclamei!!!
Simplesmente encantada entrega rápida e produto em perfeito estado, exatamente como na foto, obrigada.
O frete podia ser grátis.
Adorei mas as embalagens veio rasgadas ?
Entrega rápida gostei muito
Otimo
produto chegou sem avarias, antes do prazo, recomendo a loja
A entrega foi de troca do prazo e o produto estava bem embalado. Espero que funcione para o tratamento do alcoolismo.
Recebi fora do prazo, mas em bom funcionamento!
O produto é um pouco barulhento, porém gela rapidamente!
Ótima entrega! Do jeito que eu gosto! Parabéns!!!
Chegou com uma semana de antecedência .
Chegou bem antes do prazo. Produto veio certinho e bem embalado.
Chegou com defeito,não liga
Produto chegou no prazo e em perfeitas condições. Recomendo
kyjk
Muito bom
rapida entrega
Minha compra foi bastante simples, mas tudo perfeito e chegou antes do prazo.
Chegou rápido e o produto é de boa qualidade. Recomendo.
Entrega super rapida... E o produto muito bom.de excelente qualidade... Super aprovado
Boa tarde,
Os produtos foram entregues ontem em pleno domingo, no qual nao haviam pessoas responsáveis pelo recebimento de mercadorias, o qual ficaram faltando 4 cadeiras.
MUITO FOFO o guarda chuva
é uma ótima loja pra comprar. o prazo de entrega é muito bom.
quando acontece algum problema é resolvido imediato. eu gosto muito de comprar nessa loja.
Consta na NF 2 itens orem apenas 1 foi entregue. Ja solicitei informaçao sobre o item faltante.
????
Ótimo floral OXYFLOWER comprado. Altos benefícios. Não acreditem em mim. COMPROVEM por si mesmos. ***Deus abençoe***
Mas é bom
Prazo de entrega gigante e mesmo assim conseguiram atrasar a entrega.
Produto entregue no prazo, bom preço.
Tudo certo e antes do prazo
Oferta falsa, não comprem !! Não entregam, não existe produto!
Excelente produto.
Produto com avaria, funcionou por um minuto e depois na liga mais.
Relógio bonito, design moderno e resistente.
Apenas o ponteiro de temperatura não veio funcionando.
Quero fazer a devolução do produto inclusive já entrei com pedido já se passaram as 48 horas e até agora nem resposta tive. O produto veio com a altura diferente do anúncio e não quero ele.
Produto bonito, fácil de montar e bom preço.
Boa porém muito transparente
Produto entregue no prazo e de acordo.
ok
Eu recebi apenas um produto. O outro produto ainda não recebi.
Produto estraviado pro correio
Amei o produto. Super recomendo.
nada
produto conforme anuncio, muito bom e veio muito bem embalado. chegou no prazo.
Gostei do produto, porem veio um pouco torta a letra, mas como é de plástico não deve vir perfeita né! Mas de resto, funciona e chegou no prazo!
tudo conforme combinado
Um dos melhores E commerce's para se comprar!!
muito boa
Ótima empresa recomendo.
lannister sempre rápida na entrega, o quebra cabeça é lindo, já comecei a montar!
Muito bom.
Recomendo muito bom
Parabéns vendedor ótimo profissional
Devido às informações insuficientes e poucas fotos e detalhes, acabei comprando um produto de que não gostei. Ele é muito grande e não atende às minhas necessidades.
o produto foi entregue no prazo e veio do jeito que eu pedi recomendo sim
Excelente
Muito bom em breve comprarei mais
Entrega no prazo e tudo certo com o produto.
Muito bom o produto e um ótimo design.
inicialmente estava satisfeita com a loja. mais até o momento não recebi o meu pedido, por tanto estou sem poder avaliar a loja.
Olá, o meu produto chegou dia 31/08, mas ele veio errado, pedi um HD Externo da Western Digital Passport X 2tb e veio um inferior da Seagate, gostaria de saber como faço para trocar ou devolver, grata
Recomendo a colcha e linda!
Sem dúvida comprarei de novo.
Eu solicitei devolução
achei muito bom site recomendo sim a outras pessoa
Comprei dois produtos e ambos, mesmo enviados em dias diferentes, estão como em  dificuldade na entrega  segundo o rastreamento dos Correios. O que nunca me aconteceu antes.
o produto é bem diferente da foto, não gostei do material, na foto a renda aparenta ser mais grossa e é extremamente fina e sem forro.
Pedi o produto errado, solicitei autorização para devolução, até agora sem resposta.
Veio na cor errada , riscado muito danificado e sujo,!! Horrível , já abri a solicitação para devolução
boa
muito bom
Todas minhas compras chegaram antes do prazo
é uma ótima opção de compra, porém as ultimas coisas que comprei ainda não chegaram, nesses pontos precisa melhorar, mas, nem todas foram assim
Entrega dentro do prazo! Tudo ok.
Comprei um produto e ele não era o mesmo da foto. E, por não ser o mesmo, ele não funciona. Estou tentando entrar em contato mas nunca consigo. Praticamente impossível.
muito bem foi entregue antes da data estão de parabens
Por mais que estivesse dentro do prazo, não gostei do prazo ser tão longo p entrega, e por ter comprado outros produtos e a entrega ter sido feita separada
Excelente loja
O produto chegou com 10 dias. Adorei! São de um material bom e um tamanho bom. Achei que seriam menores. Muito bom! Obrigada!
Ainda não instalei! Não consegui a pessoa p isso! Obrigada! Valéria
Rápido entrega
Loja sem as mínimas condições de atuar como revendedores, não se preocupam com a logística ou seja saber se o produto chegou ao seu destino final.
Produto entregue com duas semanas antes do prazo. Ótimo custo benefício :)
Eu cancelei o produto e mesmo assim o produto chegou e pior ainda chegou errado.
Estou tentando exaustivamente um diálogo simples e facil com a lojas lannister que foi por onde eu adquirir o produ
ACHEI TUDO PÉSSIMO, NÃO TEM IDENTIFICAÇÃO NA EMBALAGEM DO PRODUTO, NÃO TEM VALIDADE JÁ QUE É UM PRODUTO DE APLICAR NO ROSTO , VEIO EM UM DEPOSITO QUE SE COMPRA EM LOJINHAS PRESO COM DUREX ...DETESTEI
mandaram uma fragrancia diferente da que eu pedi e ate agora nao retornaram meu email de reclamaçao sobre providencias
nunca tive problema algum com as lannister
Não diria que recebi meu produto. Fui buscar. Paguei o frete, colocaram uma informação equivocada para justificar a não entrega em minha residência (logradouro incorreto) e tive que ir aos Correios.
Recebi dentro do prazo estabelecido, adorei os produtos
Desde o pedido até a entrega, surpreendeu pela qualidade do produto e pela rapidez na entrega.
recomendo a compra desse produto as lannister entrega garantida
eu recomendo essa loja por ter pessoas de altismo comprometimento com os cliente e com produto de qualidade.
Não é um espelho
Só foi entregue pelo correio o kit com as 3 mamadeiras, a saia do berço realeza não foi entregue até o momento. Já tive problema com este parceiro targaryen, nas compras que fiz pelas lojas lannister.
Só tenho elogios: preço imbatível, frete super baixo e entrega rápida
Produto entregue antes do prazo.
Em perfeito estado.
Isso é respeito pelo cliente.
Super recomendo.
Recebi apenas 1 item e comprei dois! Estou aguardando retorno de vocês.
Comprei 5 cadeiras e recebi 3.
Estou aguardando as 2 cadeiras restantes do pedido.
Produto maravilhoso
Chegou bem antes do prazo previsto, porém,para o drone H18 entrada não foi compatível. A entrada do meu drone é a JST. Existe algum adaptador para ser adquirido para a ulitização do produto comprado?
Bom
Meu produto não foi entregue, estava previsto para 19/04 e até agora nada. Já passou do prazo de entrega.Pois já veio até cobrando a primeira parcela no meu cartão.
Já mandei email e o site não respo
Esse mp3 é um produto chines da pior qualidade que existe áudio péssimo, bateria dura apenas 50min mesmo trocando fone pra um da JBL o áudio ainda é horrível não recomendo ninguém a compra.
o manual de instruçoes veio em lingua estrangeira.
INFELIZMENTE O ÚNICO PROBLEMA É A ENTREGA SER FEITA PELOS CORREIOS, NÃO COMPARECEM NA DATA DA ENTREGA E AINDA COLOCAM INFORMAÇÕES INCORRETAS!
EX.: NÃO TINHA NINGUÉM NO LOCAL DE ENTREGA!
O produto é uma porcaria, não parece com o que foi apresentado.
Produto entregue em menos de uma semana, obrigado.
Aguardo o produto.
legal
Adorei...entrega super rápida...bem antes do prazo determinado.
O produto chegou em boas condições, muito bem preservado em sua embalagem. Chegou muito tempo antes do prazo. Quem dera que a minhas outras entregas fossem assim.
Produto atendeu a expectativa
Pelo valor a mochila é boa
Não foi colocado meu nome como destinatário e sim ?casa da mãe? os correios não quiseram me entregar. Foram varias tentativas, frustradas.
TUDO CONFORME ANUNCIADO
Agradeço pela pontualidade.
A empresa enteegou no prazo estipulado, porem o material do produto nao é bom quanto o esperado. Principalmente o revestimento do fundo da mala!
AO CONTRÁRIO da loja  LADY HAIR PROFISSIONAL  que me enviou produto com prazo de validade com menos de um mês (comprei em setembro e produto expira em outubro).
Esta loja eu recomendo
paguei frete de sedex e veio de tartaruga quando fiz a compra a entrega era de 08 dias uteis depois me mandaram imail falando que seria mais de 30 dias
Ainda não sei se é o produto correto pois não instalei.
recomendo
Problemas com os Correios
Produto bom. Tive que pedir para costureira refazer a barra, pois achei muito fina. No mais, pelo valor cobrado, eu recomendo. Entrega super rápida.
Veio com barrado de fralda. Pode melhorar
O frete poderia ser mais barato.
Top...
Recebi antes do prazo e ja estou usando...
Chegou antes do prazo. É exatamente como especificado. Estou muito satisfeita.
Não tenho como avaliar porque não recebi o produto, mas acredito ter sido por problema nos correios (greve de motoristas).
Tamanho do tapete n foi compatível com o que foi anunciado na propaganda!!! Porém a qualidade é boa
Produto dentro do esperado. Bom.
Gostei muito da compra dos quadros! A entrega foi rápida, e os quadros foram exatamente como estavam na imagem!
Ainda não recebi o produto
Nota 10
Pois é um fornecedor de confiança!
O produto chegou em perfeito estado. Bem embalado, antes da data de chegada. Pense numa satisfação número 1000.
Lindoooi
ok
Entrega rápida
Gostei muito, chegou bem antes do previsto e principalmente pelo fato de se tratar de um presente para criança e vocês terem tido o carinho de embrulhar com papel de presente... Muito legal! Parabéns!
Muito lindo
faltou uma peca na cadeira
Foi entregue super rápido e não tive nenhum problema com o produto
Produto Maravilhoso, e sem falar na entrega super, mega, hiper rápida.... estão de parabéns...
produto entregue no prazo e intacto. Obrigado mais uma vez
okkkk
Protudo veio todo danificado
Falta duas unidades do outro produto que comprei.
Eu aprovo..
Achei ótimo me entregaram dentro do prazo, mas o prazo pode ser menos em outros sites entrega com menos de 7 dias.
Boa
Relógio lindo, veio com o visor que parece ser mais quadrado. Adorei
Ele veio totalmente errado, preciso que vocês respondam meu email sobre devolução
Está em trânsito há 26 dias e até agora ,nada... acho muito dificil o sistema de comunicação da stark, deveria ter uma forma mais facil de realizar as reclamações!
Satisfeita! Produto entregue dentro do prazo.
gostei
Recebi corretamente e indico o produto. Ele é de excelente qualidade, gostei muito e pretendo voltar a comprar, obrigada
Produto bom pelo preço que paguei.
Melhoria contínua
Tudo correu bem com o pedido!
Recebi o produto correto, porém houve problemas no envio. Fora isso, tudo ok.
O produto foi entregue no prazo certo, só que vou fazer a devolução, pois não é o que eu esperava!
Quero um retorno da loja pois estou com problemas ele não liga
Ótimo
Tudo conforme combinado
Entrega muito rápida perfeito
Produto de qualidade, acabamento primoroso com bordado e entrega antes do prazo.Fiquei satisfeita com a escolha!
entrega dentro do prazo
Otima
Produto excelente, chegou rapidinho, recomendo vendedor.
Recebi antes do prazo e bem certinho e cuidado
Passou do prazo foi entregue bem depois, mais veio o produto correto.
O produto foi entregue no prazo e de boa qualidade. Gostei bastante. Super recomendo!
esquenta enquanto usamos tenho dois shitsu quanto fui tosar o segundo ai esperei um poco mas deus certo gostei muito.
Tudo de acordo com o combinado,boa loja
desde pedido não vieram as almofadas ainda
Recomendo foi entregue muito bem embalado e chegou muito antes do previsto.
Fui muito bem atendido e a entrega veio no prazo.
Pensei q os produtos q pedi fossem com mais qualidades,mais tdo bem.
Tomarei mais cuidado se resolver voltar a comprar.
Obrigado.
Olá, o produto chegou na data combinada, e veio certinho.
tive que escolher outro modelo, pois esse nao havia mais
Gostei bastante da película. Não é fácil achar película fosca hoje em dia. Geralmente só se encontra película de vidro.
Esta loja tem um ótimo compromisso. A mercadoria foi entregue com semanas de antecedência. Os produtos chegaram perfeitos e bem embalados.
Chegou bem embalado e antes do prazo previsto.
Gostaria que as entregas fossem mais rápidas.
Produto chegou no prazo, em perfeito estado. Recomendo!
Bonita peça de decoração. Comprarei mais.
a entrega foi rapida, porem poderiam ter pensando melhor na logística e ter entregue junto com a impressora que comprei no mesmo dia!
Bom
a mercadoria foi entregue de acordo com as condiçoes estabelecidas. Portanto estou muito satisfeito.
Produto chegou na data prevista e de bom qualidade
Otimo entrega super rapido
Muita agilidade
Cliente satisfeito.
ok
Produto certo só demora pra entrega
Recebi no prazo, produto atende expectativas.
Deveriam ter feito contato.
Ótimo produto entrega rápida
O filtro esta rachado na parte inferior.
Como sempre o baratheon entrega antes do prazo. Mto bom. Parabéns.
Sempre comprei e nunca tive nenhum problema
Poderia vir com um pouco do liquido para teste,mas chegou rapido
Houve pequeno atraso no prazo de entrega das cadeiras.
A entrega antes do prazo e o produto original. Excelente compra.
Recebi tudo perfeitamente, 20 dias antes do prazo determinado. Só não posso avaliar o produto ainda, pois ainda estou utilizando o último toner que eu tinha.
O produto não foi recebido no prazo sem nenhuma justificativa explicando o motivo do atraso
O produto chegou rasgado
Recebi o produto incompleto!! Realizei a compra de.2 portas-retratos e no entanto só veio 1 porta retrato no pacote. Estou tentando entrar em contato com lannister . com e não consigo resolver.
Bom dia!
Gostaria que a entrega fosse mais ágil.
Produto de qualidade, entrega antes do prazo.
Acompanha brinde de uma carteira para guardar as tesouras e chave de aperto. Superou as espectativas.
Chegou em perfeitas condições, antes da data de entrega
Demora na entrega, o produto veio arranhado em algumas partes e a película mesmo propria para o celular, e menhor do que a tela.
Os preços são bons e os produtos de qualidade.O problema não é a loja, mas o serviço de entrega utilizado por eles é o pior do país. Os Correios nunca entregam no prazo.
Chegou em prazo excelente...super recomendo alem de ser mt bonito
Linda a boneca, carinha querida,amei
Entregue no prazo certo e produtos de boa qualidade!
Comprei a cozinha da turma da Mônica e foi entregue o mercadinho.
A Película é do tamanho certo, mas não é curvada como a tela do celular, assim não cola nas bordas ,,...
Produto excelente, entrega antes do prazo. 100%. Recomendo.
vendedor rapido na entrega, o produto veio como descrito no anuncio. nota 10 pro vendedor
O produto chegou antes do prazo. Recomendo o Vendedor. Obrigado.
não usei ainda
Infelizmente as lannister junto com a targaryen, não entregaram meu pedido, foram me avisar mais de 40 dias depois que o pedido tinha dado um problema...
otimo produto
mudem a forma de entrega, os Correios mal servem para entregar cartas.quando sei que a entrega será via correio não compro.prefiro ir a uma loja.
Entrega Muito rápida, produto conforme a descrição. Indicaria sim a loja para um amigo. Obrigada!
Produto chegou rápido muito bonito e Boa qualidade
Veio com um defeito no acrílico que fica bem aparente.
A entrega ocorreu no prazo, apesar do susto que o correio pregou informando que a encomenda não havia chegado no centro de distribuição durante o rastreio.
Ótimo produto e entregue antes do prazo.
meu produto foi violado entao nao recebi o mesmo
peço que me envie outro
Produto muito bom e entrega rápida!
Estou muito contente com.o produto e recomendo.
Não fui informada q viria em 2 caixas e não passaram os dois códigos de rastreio.
Mas a loja foi muito solícita .
entrega muito no prazo, produto muito bom
Muito bom. Nunca tive problemas. Parabéns pela eficiência.
Não recebi o produto, pois não recomendo esta loja, mais a responsabilidade é das lojas lannister
ainda não recebemos o produto
Tudo como combinado.
Otimo produto, entrega rápida!!
Foi entregue o produto no prazo e tudo correto
Recomendo
Ainda não recebi meu produto, o qual já foi pago, e não recebi nenhuma justificativa sobre o motivo do atraso.
conforme vi na loja
O produto é muito bom e foi entregue bem antes do prazo prometido.
Entrega rápida, produto corresponde conforme a foto.
Muito bonita
Muito bom
Minha compra foi cancelada por falto do producto no stok e ainda não devolveron minho dinheiro. Para que colocam esso na venta cuando não esta en existencia no stok
MUito bom produto. Recomendo.
não recebi o produto
Não recomendo mais essa loja. Perdi a credibilidade com vocês.
Produto bem embalado e entregue no prazo
O produto realmente funciona, a cachorrada calou a boca geral...
Entregou antes do prazo, bem embalado e ainda com embalagem reciclada, mostrando preocupação com meio ambiente.
Gostei do produto!
Faltou o item 1, ou seja, não recebi as 2 saias. Quero a outra.
O produto é bom mas um pouco menor do que eu esperava.
Boa
Eu não recebi meu preduto. Estou aguardando.
Ainda aguardando o produto chegar.
A capa que recebi, apesar da nota estar com as especificações corretas não foi compatível com o meu aparelho.. A capa veio com um tamanho maior. Tentei contato com o stark, e não obtive resposta.
Não recebi o produto dentro do prazo estipulado pela loja
Primeira vez que compro e o pedido veio certo, funcionando e dentro do prazo.
Material de péssima qualidade, os iloes rasgados. Preciso de troca ou reembolso.
PRODUTO MUITO BOM, RECOMENDO.
Procurei as agências do correio o produto não estava postado, não tive nenhuma resposta sobre o mesmo. Total insatisfação, aguardo resposta!
Obs.: Pelo cód de rastreamento já está postado
Mas n rece
Bom
faltou a forma e nao consigo entrar em contato, sempre ocupados
o sensor não tem a letra up em dois sensores com ligo
Compra segura, bom preço e entrega antes do prazo. Muito bom
o produto é como eu realmente desejava, a entrega feita antos do prazo estipulado.
OK OTIMO
Ainda não recebi meu produto, já faz 20 dias de comprei e até agora não chegou
So recebi uma das cortinas
produto entregue muito antes do prazo estipulado
A parte da cortina em pvc veio descorda mas produto é bom compraria novamente
Eu não recebi os dois produtos falta
Kit tapetes para cozinha 3 peças pintado à mão - Cru
1 unidade - R$ 35,00 cada
Após esperar mais 15 dias, enfim chega encomenda, comprei um produto com a quantidade de 1.000 ml,
Recebi um com 300 ml.
super recomendo
PRODUTO VEIO TROCADO
Estou muito satisfeita. Recebi o produto antes do prazo previsto.
Produto de ótima qualidade e foi entregue antes do prazo.
Recebi um produto que não foi o escolhido
Muito bom!
O produto chegou com a tampa quebrada, de quem é o prejuizo?
Produto recebido dentro prazo estipulado.
Ótimo produto!
Não gostei da qualidade do produto. Achei caro demais para o que é?
É de confiança pode comprar que os vendedores são top
Vendedor muito bom. O produto não posso avaliar, pois irei dar de presente.
OBS: como voces dividiram, fracionaram o pedido dos controles remotos em ENTREGA 01 e 02 e 03, realmente está faltando entrega (falta um controle remoto da Sony e um controle remoto da LG)
Comprei um controle remoto Samsung, e assim veio na nota, e recebi um da marca MXT. Como está funcionando vou ficar com ele. Espero que eu não tenha problemas.
Produto na foto e uma coisa quando chega e outra veio enrolado em um plástico sem caixa pulseira bem ruim
O jogo só é bonitinho, pois é extremamente fino e frágil. A entrega foi antes do prazo.
Produto chegou antes do prazo e o pedido veio certo.
Só um pequeno detalhe que não veio (o laço que aparece na ilustração), tirando isso , tudo ok.
Muito bom!!!
Compra correta, como sempre.
O produto foi entregue antes do prazo. Loja recomendada!
Comprei 3 luminarias, recebi apenas uma dentro do pacote apesar de ter assinado o recebimento. Pela primeira vez nas minhas compras com a lannister estou tendo problemas. Estou aguardando solução
Superou as expectativas...
Nao gostei do produto, nao limpa a corrente conforme fala no anuncio
Gostei muito.
Perfeita essa cuba, estou apaixonada por ela! A torneira também é linda!!!
Muito bom entregue bem antes do prazo pefeiro recomendo
não tenho que reclamar o site das lojas lannister estão de parabéns, nunca tive problemas com compra ou na entrega.
super rápido a entrega .
O produto não foi entregue e nem ligaram para avisar o motivo de não ter acontecido a entrega
Recomendo!
Recomendo a compra, preço acessível, produto de boa qualidade e procedência!
Propaganda enganosa lá na descrição diz que o relógio é isso e aquilo que é bom e tal mas na verdade não é nada disso além de tudo a cor que eu pedi foi dourado e veio uma cor que não é Dourado.
Lindo relógio, super recomendo
Adorei chegou na data certa! Vou continuar comprando
Qualidade do controle melhor que o original que acompanha o aparelho. Recomendo.
Entrega antes do prazo marcado!
Muito satisfeito.
Produto condizente com foto e descrição, bem embalado e entrega dentro do prazo.
Uma observação importante é que o rastreamento do pedido estava desatualizado quando recebemos o produto.
Bom produto.
gostei do produto chegou no prazo certo. Satisfeita com o atendimento . obrigado !
atendimento ta otimo
Entrega rápida , chegou com tudo certo
Agradeço pelo comprometimento da empresa. Produto entregue no prazo com responsabilidade.
Os porta edredons são muito bem feitos e a entrega bem rápida, como sempre.
Feliz com a compra
Entrega rápida. Tudo certo.
Produto de aparência boa porém qualidade baixa não é forrada e o prendedor da alça é de plástico
Adorei. Veio antes do prazo. Produto de ótima qualidade.
Muito bom
Excelente
Excelente,chegou 16 dias antes do previsto
17 dias para entregar um receiver (do tamanho de um pen drive ) embora tenha sido entregue no prazo de 30 dias.
O único problema que eu tive é que veio uma lente meio frouxa,nada demais.
Boa noite,
Só recebi o esterilizador, não recebi a almofada.
Além disso, o esterilizador veio com a caixa aberta/rasgada.
vendedor pontualíssimo, recomendo.
O produto demorou um pouco para chegar, mas chegou dentro do prazo estabelecido!
Chegou de acordo com o contratado.
Os tampos da mesa estavam danificados e aparentemente tentaram pintar com qualquer tinta antes de enviar o que só piorou tudo, acabamento péssimo, lateral do tampo descascando e soltando pedacinho :(
Comprei com um pouco de receio por ser um conceito novo de e-commerce, mas fui surpreendido de forma positiva, o pagamento, faturamento e envio da mercadoria super rápido e com muita comunicação!!!
Da parte da entrega, não tenho do que reclamar, veio antes do prazo, tudo em perfeito estado e bem embalado, porém o espelho de acrílico distorce a imagem e fica horrível. A loja, ok. O produto, não!
porém não funcionou, quando ligou na tomada esquentou e não funcionou mais.
Produto veio com um furo, em uma capa de carro impermeável não pode haver duros, vou adaptar com uma fita mas deixo meu protesto a respeito do produto.
Só chegou uma parte do pedido ate agora..
Produto chegou bem antes do previsto, tem qualidade e atendeu conforme descrição no site. Parabéns lannister!!!
Entrega antes do prazo.
Gosto muito da baratheon, mas gostaria de devolver o produto que comprei pois é de plástico e eu esperava que fosse de pano
Não recebi o produto
Sempre compro produtos por aqui . Vem tudo perfeito. Nunca tive nenhum problema com esse site .
O produto teve um pequeno atraso mais chegou e muito bom eu recomendo!obg
um mês pra chegar na minha casa
Comprei 2 puffs e um chromebook. A entrega foi incompleta. Os puffs nao foram entregues. Tento telefonar para reclamar e nenhum dos telefones consigo falar com um atendente. Lastimável.
Produto excelente e entregue no prazo certo.
honestidade eficiencia prontidão
Apesar de terem me enviado um matizador de uma outra .gostei do produto ! pedir da marca mairibel me enviaram da hidracollor mas como eu tinha tirado o lacre antes de conferi o produto deixei pra lá .
A entrega foi mais rápida que o previsto.
Sô lamento que paguei o carreto e tive que buscar nos Correios
Achei que o prazo oferecido pela targaryen foi longo demais para uma mercadoria leve e pequena.
A qualidade do produto deixa a desejar, muito frágil.
No site consta como entregue, porém NÃO recebi nada.
chegou muito antes do previsto. excelente atendimento
Comprei o produto há quase um mês, o pacote teria sido postado no dia 01/02/2018, mas até agora não o recebi.
rapidez
Eu compro sempre nesta loja e gosto
Vcs poderiam verificar melhor o produto antes de sair pois já demora uns dias e ainda vem errado, então verificar melhor a saída do produto.
A estrega estava prevista para o dia 05/02/2018 e chegou em 03/01/2018. Super recomendo.
Produto como descrito, não muito resistente mais atendes as expectativas.
Entregou direitinho e antes do prazo
os produtos entregues não são os funko pops originais. são claramente uma cópia. quero meu dinheiro de volta e a devolução destes produtos
Foi entregue dentro do Prazo indicado ou ate mesmo alguns dias antes...Com produto sem danos dentro das indicações apresentadas quando selecionei o produto.
Entra super rapida, deu menos de uma semana.
pedido chegou bem antes do prazo. relógio veio embalado direitinho na caixa.
Produto entregue no prazo e em perfeitas condições de uso. Muito bom!
Nossa muito bom super recomendo esta loja muito obrigada.
Não recomendo a loja.
Prezados, Não recebi os dois cartuchos que comprei. Só recebi um!
Solicito a regularização da entrega conforme comprado.
Um dos três produtos faturados ( etapa 2) foi enviada errada ( outra composição) do que foi pedido e faturado na nota fiscal. Já solicitei o cancelamento do pedido, só me causou transtorno a compra.
Tinha urgência em receber o produto para dar o presente no dia dos pais, mas não chegou no prazo e não tem nada dizendo o porque da falha na entrega do produto.
Tudo certo recomendo
tudo correto
Meu produto não chegou ainda ,por isso não recomendo .Respeito se constrói
Na primeira vez de uso a capa rasgou.
Muito bom, a baratheon está de Parabéns por tudo, cliente sempre!!
Vale a pena adquirir. Preço justo.
Ainda não usei
Comprei a mais de um mês e não chegou até hoje!
Comprei 2 relógios e recebi somente 1. Assinei a entrega porque imaginei que viriam em duas entregas separadas, porém quando abri na nota fiscal estão os dois. Espero urgente uma posição.
recebi bem antes do prazo em 3 dias. Ameeei!
não recebi o produto
o prazo já acabou
olá boa noite! estou muito satisfeito com a entrega e o produto
Foi enviado um produto totalmente diferente do modelo de anuncio! Nada resolvido.
Otimo
otimo vendedor
Preciso saber da data de entrega pois até agora não recebi
SÓ HOUVE UM PROBLEMA A TINTA PRETA VAZOU, MELHORAR A EMBALAGEM, COLOCAR ALGUMA COISA PARA NÃO FICAR BALANÇANDO, PERDI BASTANTE A TINTA PRETA.
Recebi bem antes do prazo!! Recomendo 100%
Chegou td perfeito e antes do prazo
Fiz essa comora p um controle de smart tv conforme pedido, vcd encaminharam um outro controle q nao tem a opção da smart tv. Sendo assim inútil a compra!!!
Ainda não instalei. Mas tanto a cuba quanto a torneira são lindas. Vieram no prazo e muito bem embaladas.
O produto não foi entregue em minha casa tive que ir no correio para buscar Paguei o frete mais o correio não entregou na minha casa tive q ir buscar você deveria questionar o serviço dos correios
Produto bem embalado e em perfeitas condições, entrega rápida.
produto bom, atendeu minhas expectativas, entregue dentro do prazo. Essa loja me surpreendeu
vendeiro um produto que não tinh\a
Entrega feira antes do prazo. Maravilha!!!!
entregue no prazo.
Não recebi o produto até hoje,oos correios alegam que foram até o local, eu estava o dia todo em casa no dia que eles falaram que foram até lá,e as outras tentativas de entrega TB não realizaram
Ótima compra, o prazo era para o dia 28, e chegou no dia 10.
Eu paguei a entrega econômica. Super recomendo essa loja.
Produto excelente
Adorei o produto! Super recomendo o lojista. Recebi muito antes prazo e tudo veio conforme o esperado. Realmente adorei e recomendo para todos no stark.
Recebi super rápido, ótimo produto. Recomendo a parceira.
Olha comprar nas lojas lannister e bom, o problema é que a transportadora que cobra pra fazer a entrega, nao entrega o produto á gente tem que retirar no correio. E aí o valor do produto dobra...
Como é cobrada a entrega e nos meus dados está que é apartamento, e foi entregue durante horário comercial, deveriam entregar no apto e não na portaria.
O correio informou problemas com a entrega...encaminhei 2 mensagens e não tive retorno...Recebi uma ligação no sábado das lannister que a entrega seria no prazo...mas até o momento nada.
Boa
A loja está sendo bem correta comigo. Vou devolver o produto. O anúncio dava a entender que era o relógio. Mostravá fotos do relógio, descrição das funções e a redução de preço de 899 por 250
Bom
Pedido entregue sem restrições.
A entrega está atrasada quase uma semana. No dia 11/09 Há dois registros FALSOS de entrega no histórico do site. Nos Correios consta que a encomenda não chegou ao destino.
o frete e muito alto
Produto muito bom eu compraria de nova e também recomendaria outra pessoas muito obrigado
Bom atendimento, mercadoria recebida dentro do prazo
O produto seria mais interessante caso viesse com as instalações elétricas das lâmpadas adjacentes conectadas ao centro do pendente. Como vieram todas desconectadas, terei que pagar p/ alguém instalar
Pensava que era maior, mas tbm não tinha noção de 20 cm. Fora isso lindinha amei , tudo perfeitinho , estava pra chegar dia 09/02 mas veio dia 13/01 que bom pq eu queria pra 27/01 níver de minha filha
Produto bom .
Equivalente ao valor
Suporte e atenção prestado aos seus clientes, ótimas variedades e preços justos.
chegou muito rapido, produto de acordo com a descrição.
Compro na lannister.com com segurança!!!
Produto veio correto e entregue no prazo.
O produto chegou antes do prazo previsto.
Comprei três cobre leito e até o momento recebi apenas um .
ótimo atendimento e produto.
Porém com alguns arranhões e danos.
Muito Bom.
satisfeita com a compra
Recomendo, produto bom e loja responsável, demorou um pouquinho, porém, essa falha é dos correios(pra variar)
Adorei!
Entrega rápida.
Recomendo
Ainda ñ tenhi como descrever o q achei do produto pq até agora não chegou!!
Lindo o bebê. Recomendo
mt bom
É igual da foto, chegou antes do prazo
Chegou depois do previsto. Mas o produto é bom.
Entrega incompleta, faltou duas peças
Solicitei cancelamento da compra. Prazo de entrega muito demorado
Chegou corretamente mas atrasou. O produto é muito bom.
Capinha veste bem certinha, não atrapalha nos botões laterais, pois é bem maleável. A película não colou completamente.
Excelente produto , facilita muito na limpeza diária .Foi entregue antes do prazo , eu recomendo
O pedido foi entregue dentro do prazo estipulado.
Produto de boa qualidade. Preço muito bom. E entregue no prazo
A entrega do produto chegou bem antes do prazo! E o produto veio todo lacrado. Parabéns a loja!
O produto chegou muito antes do esperado, maravilhoso.
Produto perfeito, de qualidade e chegou bem antes do prazo. Recomendo
Produto excelente!!! Eu recomendo.
Estou a espera do meu pedido
Achei, bom gostei recomendo!
Produto chegou antes do prazo parabéns a empresa
Ainda não recebi o produto nem qualquer satisfação. Por favor, entreguem logo.
ÓTIMA LOGISTICA. ENTREGUE ANTES DO PRAZO LIMITE. PARABENS
Excelente produto e prazo de entrega!
Creio que as lannister não deva ter culpa disso, produto de péssima qualidade, vou devolver
Envio rapido... Produto 100%
Não recomendo essa transportadora targaryen eles falaram que vieram entregar aqui em casa um dia após eu ter feito a compra e não vinheram eu mesma tive que retirar no correio no fim do mundo AFF
Produto entrega em excelente estado e antes do prazo
veio antes do prazo, esta tudo ok
Bom
Como eu já tinha comprado o tatames eu comprei outra vez Pq e muito bom
Não entregaram o produto e agora estão alegando que há dificuldade na entrega. Uma simples capa de máquina de lavar que deveria ser entregue em um bairro da capital do estado com toda infraestrutura.
Produto perfeito
Como o prazo de entrega é até 29/08/18 e ainda não chegou, não tenho como avaliar.
Ótimo entregue Rapidão tudo perfeito.Amei!!!
Não entregaram não tive reembolso
Produto falso! Veio em uma caixinha completamente nada a ver com o produto.
Comprei uma capinha transparente e veio uma marmotenta colorida... ridículo..
Otima empresa, produto chegou antes do prazo e perfeito.
Produto muito abaixo da expectativa e veio com o lacre aberto, não gostei e já solicitei a devolução do produto.
produto chegou no prazo e em perfeitas condições. muito prático e leve
COMPREI DUAS PEÇAS DE FIOS E SÓ CHEGOU UMA, COM NOTA FISCAL CONTENDO AS DUAS PEÇAS.
Recebi um produto diferente do que estava no site há entrei em contato espero que a troca seja rápida.
Chegou na data informada, certinho. Só achei que demorou muito.
O produto foi enviado com defeito.
Ameeeei tudo, o produto chegou bem antes do prazo posto pela loja, veio tudo correto, estou muito satisfeita, muito abrigado pelo cuidado com os seus clientes!
stark Excelente, já o produto adquirido esse boneco do autêntic games um belo lixo, 120 conto em um boneco de pano frágil e sem graça !!!
Produto entregue antes do prazo.
Eu recomendo.
Muito bom eu recomendo
Ótima loja, fez a entrega no prazo determinado. Obrigado!
Ainda nao recebi o produto e ja se encontra atrasado
Fooi bem entregue
Bolsa mais bonita do que a foto. Material de couro legítimo.
Como em todas as vezes anteriores que realizei na lannister.com ficou totalmente satisfeito. Encontrei excelente preço, em comparação com concorrentes e produto foi entregue muito rápido.
Tapete veio com defeito,com uma mancha branca.
Pois o mesmo é cinza escuro , e fica bem visível o defeito.
Realmente fiquei muito triste com produto que tanto sonha em ter em perfeita condições.
Produto entregue sem problemas.
Era pra ser um presente de aniversário, porém ñ foi cumprida a data da entrega.
Muito bom o atendimento e o produto é ótimo muito bom,amei......
PEDI UMA CHALEIRA DE 3 LITROS, ME ENVIARAM CHALEIRA DE 2 LITROS, E ESTÃO SE RECUSANDO A TROCAR,
Otíma
Até o momento não recebi o produto que está atrasado na entrega.
desde o momento da compra até a entrega perfeito.
obrigado
Lindo, amei,recomendo.
É grande,cor forte, material forte.lindoooo, vou comprar mais um.
Um década pra entregar o produto. Horrível a entrega.
Ótimo produto
Até o momento meus pedidos não foram entregues, o que está acontecendo
Gostei da mercadoria , chegou rápido, mas não veio na voltagem certa
Ótimo produto e custo/benefício!
É impressionante os efeitos positivos do produto.
Bem delicado
O produto entregue não foi o produto comprado. Até o momento não consegui efetuar a troca. Estou aguardando contato da loja.
não foi o produto que visualizei não compro mais nada pela internet nesta lojha
Só recebi um item
Ótimo ,chegou ante do praso
Exelente
O produto está de acordo com o preço
compra efetuada em 03=02- 2018
fico no aguardo da minha compra
peço agilizar
grato luiz
O produto não foi entregue na data prevista e o vendedor não me informou os motivos da demora para a entrega.
Adorei
Produto ainda não foi entregue, ainda a aguardar, mesmo com o prazo vencido.
Produto muito bom, ótima qualidade e veio conforme mostra a foto!
Recomendo!!!!
produto de excelente qualidade, chegou super rapido.
Transmissão top aguenta bastante tempo
foi entregue no prazo
Super recomendo esse site, sempre que eu compro fico super satisfeita. O produto sempre chega no prazo ou antes.
Muito bom!
Porcaria7
Meu pedido não foi entregue
De São Paulo SP foi para em Belém PA e nunca chegou aqui
Amei realizei um sonho
Fiz a compra, o cadastro, recebi notificação de que o pedido foi entregue em uma unidade do correio, fui na u nidade e nao estava la. Aguardo retorno imediato, todos os itens estao acontecendo o mesmo
Foi muito bom comprar esse produto pelas lojas lannister recebi antes do prazo amei.
Excelente. Entrega antes do prazo.
O produto veio com o rótulo colado e não impresso igual o original.
Muito satisfeita, eu amei minha prancha malina
Muito bonita. Igual a foto!
Os cabos diferentes do produto comprei cabos novos mas não funcionou como efetuar a troca?
Excelente qualidade. Parabéns.
Saca rolhas de plástico, EXTREMAMENTE FRACO, que não seria capaz de abrir nem uma mamadeira, quanto mais uma garrafa de vinho. Quebrou no 1° uso! DINHEIRO TOTALMENTE JOGADO FORA! PÉSSIMO! Loja targaryen.
Loja 100%
Ainda não recebi, se soubesse que iria demorar tanto bem teria comprado. Estou acostumada a comprar aqui no site, mas nunca uma mercadoria demorou tanto. Estou me perguntando, será que ainda chega?
O produto veio errado.Reclamei na empresa e estou aguardando a solução
Produto chegou antes do prazo e exatamente o que eu esperava. Recomendo.
Produto lindo, chegou muito antes do previsto...SATISFEITA com a compra e com a loja
Produto muito bom, eu recomendo!
Não tenho como avaliar!
produto excelente
chegou perfeito
muito bem embalado
Entrega Rápida
Muito bonita
Eu não recebi nada é não consigo fala nas lojas lannister e nem na targaryen. Preciso que vocês me ajude por favor.
No anúncio informa ser uma toalha de veludo, mas na real tem textura de uma toalha de banho de baixa qualidade, porém ela atende para a jogatina do poker; poderia ser melhor para o preço que é cobrado
Meu produto ainda não foi entregue e os correios notificaram que não chegou lá ainda
ok
O produto é justamente como mostra a foto. É de ótima de qualidade e chegou bem antes do prazo.
EXCELENTE.
lannister sempre cumpre o prazo de entrega.
Realizei a compra via lannister e em 7 dias só para separação do produto e mas 7 dias pra emitir a nota fiscal e em
Dentro de mais uma semana o mesmo ainda
Estava sendo preparado para o envio .
excelente! chegou antes do prazo
Só compro eletrônicos e eletros no stark , nunca tive problemas, as ofertas são feitas com clareza .
Não efetuou a entrega
Produto demorou muito pra chegar.
.
não entregaram a mercadoria completa
Sempre confiei e dou nota 1000 ao prazo de entrega das lannister. Só não achei legal essa que veio pelos correios e demorou um pouco.
Perfeito, recebi antes do prazo...amo comprar no stark.
Comprei um produto nessa loja e não recebi no status da loja consta que o produto foi entregue.
Produto chegou mais de uma semana antes da data de previsão de entrega.
Obrigada!
Gostei muito do produto e da rapidez da entrega.
gostaria de receber o meu produto que ate gora não
Chegou antes do previsto.
Comprei na cor preta e chegou estampada.
muito bom entrega e produto
Poderia chegar mais rápido como os outros produtos adquiridos pela lannister.
É presente, logo não sei se a pessoa gostou. Obrigada
a loja cumpriu o prazo. Quanto ao produto, estou ainda testando. É preciso certa habilidade ao movimentar o conjunto para que as peças continuem unidas, mas o vidro fica realmente limpo
Mochila de.ótima qualidade..infelizmente aquele antigo problema...pago o frete e mesmo assim tenho que buscar minhas encomendas no correios...gerando mais custos..
entrega rápida
Excelente atendimento, produto chegou antes do previsto, muito obrigada.
A única coisa q eu não venho gostando em comprar no site de vcs é que algumas das mercadorias q comprei, tive q ir buscar no correio, não chegou até a minha casa, sendo que pago frete.
Presente para o meu sobrinho.
Gostei.
É a primeira vez que compro neste site.
Comprei uma cadeirinha para bebê vibratória, chegou antes do prazo e veio tudo certinho.
Recomendo
O produto chegou antes mesmo da data prevista!!!! Fiquei muito satisfeita com a compra!
O Produto chegou antes do prazo estipulado, muito bem embalado, com o certificado de garantia e tudo mais...recomendo a compra.
Bom atendimento. Produto ótimo, super recomendo.
produto muito bom com luz fortíssima e buzina alta.
Foi devolvido devido a vizinha não conhecer pelo nome,mas podem voltar que será recebido, pessoal cliente da entrega.obrigada Eunice
Onde posso obter informaçoes sobre a minha compra? Ainda não recebi ela
Gostei bastante fui informada que o correio teve em minha casa no sábado dia 02/13 mais infelizmente eu tinha saindo precisei sair pra fazer alguns pagamentos e tinha que ser pela parte da ma
AINDA AGUARDO A ENTREGA DESTE PRODUTO. NÃO FORAM ENTREGUES NENHUMA DAS UNIDADES COMPRADAS
Recomendo
Comprei 2 saias para cama box,o sedex trouxe 1 só e a nota fiscal dizia que eu estava recebendo as duas,não aceitei a entrega,no dia seguinte vieram entregar a segunda nas mesmas condições da primeira
A invictus tem tanto potencial pra desenvolver bons canivetes... mas achei eles mto, não sei, ele n da mta segurança pro o que queria tentar.
Comprei dois itens e recebi apenas um.
Pedi um produto e recebi outro.
recomendo
Não recebi a mercadoria, mandei um e-mail para empresa pois estava com problema de entrega, mas não recebi nenhuma resposta.
É a segunda vez que adquiro, mercadoria nesta loja, e estou satisfeito mais uma vez, obrigado
Produto de excelente qualidade eu super indico
Eu não recebi meu produto
Eu quero meu dinheiro de volta
ENTREGA ANTES DO PRAZO
A MINHA COMPRA CHEGOU PERFEITA, A ENTREGA FOI BEM RAPIDA.A NOTAAAAAAAAAAAAAAAAA;10
chegou no prazo, produto muito bem lacrado em perfeitas condições
Produto não foi entregue e não entraram em contato para dá uma posição. Dificuldades para resolução do problema!
Produto perfeito, mas a cor não veio conforme pedido.
Excelente loja, chegou em incríveis 3 dias após a efetuação da compra.
Loja Recomendada a todos !!
minha primeira compra online na loja,comprarei mais com certeza...
Produto não foi entregue no prazo, mas isso aconteceu por causa do atraso do correios.
Chegou no prazo e atendeu as minhas espectativas
Entrega no prazo, ótimo acabamento, apaixonada pelo produto! Recomendo!
O tecido da capa esquenta muito. Valeu a compra do travesseiro, mas a capa poderia ser de algodão ou tecido mais confortável no contato com a pele.
Recomendo
entrega rápida
O produto tinha a aparência de metal não tinha informações e era boracha
Produto conforme anuncio no site do stark.
Recebi o meu produto antes do prazo de entrga, otima lija!
por se tratar de outra empresa o prazo de entrega e horrível
O prazo de entrega é razoável, mas chegou antes da data limite. Recomendo a loja.
DEMORA!!!!!!! FALHA NO RASTREAMENTO!!!! Fiz o pedido a um mês e até agora nada
Não fiquei satisfeito com o produto
Sempre comprei pela lannister.Nunca tive problema. Recomendo.
Produto muito bom, só esperava que fosse um pouco maior, mas ainda assim gostei. Estiloso, leve e prático. Em relação a demora da entrega acredito que a culpa foi dos Correios e não dá targaryen.
Recebi, mas ainda não testei se está tudo em ordem, espero que esteja.
Muito rápido. Recomendo
A cor e compatível com a da foto mas o material. E bem diferente. Bem inferior a da foto. Não. Gostei muito mas a entrega foi muito rápida
A pulseira aparente ser um pouco frágil, fora isso tudo certo. Entrega antecipada tá de parabéns .
OK
Excelente produto.
Obrigada
bom
A loja fez a sua parte qto ao prazo de entrega e entrega do produto, so acho q deveria avaliar a eficácia do produto antes de por a venda ...NÃO RECOMENDO O PRODUTO, não realiza o q é proposto.
tudo conforme o anúncio
Bom preço, mais muita demora na entrega do produto.
Não solicitei cancelamento de pedido, queriam entregar o produto nos correios, mas paguei frete para receber em casa. Recebi vários email que não correspondem à verdade dos fatos.
Eu só acho que poderia levar menos tempo foram quase 20 dias para os produtos chegarem.
Porque vocês não ligam pra sabe? vocês estão malucos por dinheiro, não querem atender os clientes,o que ta acontecendo? pedi mil vezes pra não entregar a merda do produto e vocês entregaram
Muito bom e.rápido chegou antes.do prazo
Prezado Senhores ainda não recebi minha mercadoria
MUITO SATISFEITO
Entrega rápida, ótimo preço loja muito boa.
Chegou antes do previsto!
Não gostei veio com defeito
Otimo produto
Chegou em bom estado o prazo era dr 20 dias e chegou em 11... recomendo essa loja... continuarei comprando mais!
Muito boa
Não é a primeira vez que tenho problemas de entrega com a loja. Na próxima vez, caso haja concorrência de produtos, não optarei pela Lojas lannister.
Não recebi
Muito bom
eu comprei 2luminarias, so que vocês só me mandaram 1 luminária, mandei um email pra vocês falando do meu problema, so que até agora ninguém me enviou nenhum email me dando explicação!
Ótimo produto
não acho o frete dessa loja online barato , dependendo do que for não compensa comprar online porque o frete é absurdo , é mais caro que o valor do produto . não recomendo loja pelo preço dos fretes .
Estou aguardando até hoje o recebimento do produto. Parece problema com os correios, mas não é certeza.
Adorei a credibilidade da loja. Me deram até dia 14/02/2018 para entrega é o mesmo chegou 27/01/2018. Comprarei outras vezes e super indico. Obrigada
O relógio e MUITO maior que parece, não acho que seja um relógio que também se adeque a mulher
Tudo ótimo venho como eu imaginava super satisfeita.
Gostei da rapidez na entrega da mercadoria, bem embalado e bem antes do prazo, estão de parabéns
Meu pedido veio faltando 1 controle forao pedidos 2
Não sei se receberei o produto, mas já fiquei chateado por não cumprirem o prazo
prazo longo demais e ainda não chegou.....
O produto chegou antes do prazo. A entrega foi super rápida!
muito satisfeitaaaa
Produto bom
Entrega rápida, porem todas as panelas vieram arranhadas nas laterais, a panela de pressão na primeira utilização soltou tinta, elas não são ruins.Pediria troca se não tivesse doado as minhas antigas.
ótimo
bom dia... recebi meu segundo produto comprado nessa loja, porem o primeiro estava bem embalado e nos conformes, mas o segundo estava com o lacre abaixo da tampa aberto.
PErfeito!!
Eu cancelei o pedido por me avisarem que nao tinha o produto que eu queria, dizendo ter saido de linha apesar de o produto estar disponivel no site! Ja se passou 1 mes a ainda nao estornaram o valor .
Apesar do produto vir errado, a loja foi super bacana no atendimento da troca.
Tive que cancelar a compra o vendedor não conseguiu entregar o produto no prazo.Acredito que a targaryen é intermediario do vendedor que pena.
Não posso dizer nada a respeito da demora devido a greve, mas ainda acredito que chegará, pois ja comprei uma vez nessa loja e deu tudo certo.
Loja com prazo grande para entrega
O produto que recebi é totalmente diferente do que é divulgado nas fotos do anúncio! Produto de qualidade baixa. Dá pra perceber que as etiquetas são diferentes. Estou muito insatisfeito!
Recebi o produto dentro do prazo, com muita tranquilidade. Parabéns ?
A minha tinha zíper essa é da loba
Nota fiscal com divergências ao pedido...de dois itens comprados veio somente um...
Produto entregue dentro do prazo combinado. Não houve nenhum problema.
JA LIGUEI PRA VOCES RECLAMANDO ESTOU AGUARDANDO UM RETORNO
Recebi o produto conforme o pedido, me entregaram no prazo correto
Super recomendo
Muito bom o atendimento. Extremamente célere e cômodo. Recomendo esse vendedor.
Bom dia, consta no site da lannister que recebi os dois produtos que comprei porém ainda falta o quadro do leão.
Rastreei e tbm consta entregue mas não foi.
Quero o meu quadro!
Recebi o produto dentro do prazo, mas a balança estava oscilando demais o peso.
Tudo em.ordem.e rápido a entrega.chegou bem.valeu.obrigado
Pulseira superou as expectativas. E ainda veio com silicone e bolinhas extras. Chegou antes do prazo.
recomendo.
Jjjj
Ótimo produto é a entregar foi bem rápida .
Tudo sempre ótimo!
Loja parceira do stark sequer entrou em contato.
Comprei duas unidades da cortina e só foi entregue uma unidade em 26/01/18.
Tintas falsas, embalagens deslavadas... estou correndo atras do prejuízo!!
Recomendo o produto foi entregue antes do prazo e em perfeitas condições
Satisfeito
Sem garantia, vou levar numa loja pra saber se é original
muito bem
A mochila é linda! Recomendo!
O produto é muito bonito, boa qualidade, o preço é bem acessível e chegou bem antes do prazo.
-
A capinha que encome dei era dourado com preto e a que chego pra mim é dourada com beje e de outra marca ainda.mas como não vale a pena troca tudo bem e tbm gostei dela assim mesmo.
Produto e Prazo de Entrega dentro do especificado.
Muito Bom
Qualidade inferior à esperada.
Recebi antes do prazo.
Muito bom o produto.
10
estranhei porque comprei varios produtos e recebi em varios dias, todos picados, acho que devíamos ser informado disso
Melhor loja de compra pela Internet
Excelente compra
Nao recebi meu produto
odiei a compra pois paguei frete e tive que retirar nos correios , tudo que comprei na lannister foi entregue na minha casa ..não compro mais..
Produto entregue antes do prazo descrito
Veio exatamente o que comprei
Pode confiar
Excelente
Bom gostei dos brinquedos e encomendas pra outras pessoas
Produto de excelente qualidade!!! Eu recomendo!!
Não cumpriram o prazo de entrega..que aliás já é muito demorado, faz mais de 15 dias q efetuei a compra e até agora nada...
Mercadoria recebida sem qualquer anormalidade e sem atrasos.
produto diferente do anunciado
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
Produto chegou antes d prazo !!!!
Entrega super rápida.
Produtos como queria
chegou antes do que eu esperava e em perfeitas condições.
nota 10
Produto chegou com embalagem toda amassada, nota fiscal correta(com 110v), porém, o produto é 220v.
O produto estava pra chegar entre 8 á 11 dias e chegou em tres dias, Pois estao de parabens!
Feito de madeira q absorve umidade..
Não recomendo. Muito caro para o material utilizado.
Está faltando receber um produto: Pulseira Masculina de Couro Caveira Couro Legítimo + Pedra Preto 20
tudo ok
Produto de qualidade entregue antes do prazo, além de lindíssimos!!!
Fiquei muito satisfeita pois com 2 dias meu pedido já estava em casa, parabéns vcs foram ótimos
Prazo de Entrga muito longo , e quando chega a data prevista , não entrega. - PessimoParceiro
Estou satisfeito
O livro é demais. Estou amando. O produto chegou antes do prazo.
Muito bom o processo de compra, sem imprevistos, com destaque para entrega que ocorreu antes do prazo e o brinde que incluíram.
Continuo esperando a entrega dos produtos
Não recebi o produto, se até o dia 28/05 não tiver resposta vou procurar o procom
Loja Excelente
Gostei muito da colcha solteiro...lindo, material muito bom e chegou antes do prazo. Super recomendo
Estou Feliz e recomendo o site.
Espero uma Satisfação por que não foi entregue até hoje.obrigado Simone
Achei a qualidade do produto muito inferior ao que detalhava nas informações. A qualidade do tecido não me agradou.
Antes de recomendar a loja preciso ver se a loja irá trocar o produto que veio com defeito. Para mim minha compra não foi finalizada ainda.
Comprei dois rolos de cabo 10 mm, um verde e outro azul. Recebi apenas o rolo de cabo verde. Continuo aguardando a entrega do outro.
ótimo produto
Muito bonita. Estilo redondo muito decorativo.
Minha encomenda foi atingida por incêndio em unidade operacional dos correios. As lannister ainda não se pronunciou pelo caso, se vai mandar uma nova encomenda, se vai me devolver o dinheiro, etc.
Bem útil.
Comprei um produto confiando na idoneidade das Lojas lannister e recebi um produto pirata. Liguei pra comunicar o ocorrido e fui ignorado! Vou procurar meus direitos!!!
loja muito eficiente produto com boa qualidade
Ótimo
Muito bom.
Boa qualidade, bom acabamento
Fiquei muito satisfeito com a compra, os pneus chegaram em perfeito estado, antes do prazo previsto e já estão rodando em meu veículo! Recomendo targaryen parceiro das lannister.com. Confiável e rápido!
Muito bom, entregou bem antes do prazo!
comprei duas mangueiras e so recebi uma, na nota fiscal conta duas e no pacote veio so uma. Quero uma solução para este problema. Desde ja agradeço
tudo certo
Infelizmente a prestadora de serviços não tem capacidade de avaliar nem o tamanho de um capacete pedi um 61 veio um 58
Fiz a devolução perdi a vontade é o encanto pelo produto e pela loja
Amo comprar no site das lannister. Ja teve compra que me arrependi e obtive o vale para outras compras, resolução rapida do problema. Rastreamento de entrega, tudo certo, em todos pedidos feitos.
Ótimo
O produto foi entregue no prazo e em excelente condições
Recomendo
Ruim, até o momento o produto não chegou
Chegou no prazo. Só não dei cinco estrelas porque a nota fiscal não foi enviado no e-mail, e a que acompanhou o produto foi uma impressão miniatura ruim
Eu passei MT raiva com esse  relógio  e o aplicativo que as vzs funcionava e as vzs n
comprei 2 mangueiras e veio apenas 1
Recomendo , o produto chegou antes da data prevista para a entrega. Parabéns.
Muito bom
Tudo ocorreu conforme o combinado
Bom
Entrega dentro do prazo
Produto foi como eu esperava , adorei .
Recomendo
produto conforme o solicitado
Ainda não recebi o produto, ia mandar mensagem hoje mesmo para saber o que aconteceu, apesar do atraso sempre recebi em dias meus produtos, esse foi o 1° por isso ainda recomendo.
Produto lindo , meus filhos amaram !
Ótimo produto, chegou antes do prazo e com melhor preço.
Produto entregue antes do prazo tudo certinho.
Vendedor honesto podem confiar continuem assim
ok
Comprei duas válvulas solenóides iguais. Paguei o mesmo produto com quantidade 2 (dois). As válvulas são iguais, mas as roscas são diferentes. Uma é BSP, com passo igual a NPT, a outra tem passo maio
Excelente, produto chegou dentro do prazo previsto, recomendo a qualquer um.
Produto correto e rápida entrega
Produto de qualidade e entrega rápida.
As informações da descrição do produto eram poucas e me levaram a idealizar um produto um pouco diferente do que comprei, não satisfazendo totalmente as minhas necessidades.
Comprei começo do mês passado.Passou quase 1 mês sem o produto chegar e nem chegou,tanto q cancelei.E ate no cancelamento a loja esta demorando mt pra fazer o estorno. Quero meu dinheiro de volta logo
Perfeito entrega e o prazo.
Muito bom
Não recebi um dos produtos..atendimento pelo sac é péssimo pessoas mal treinadas.sempre compro pelo site lannister nunca tive problemas mas dessa vez horrível..sem explicações atendentes péssimos
Muito bom entregue, antes do prazo.
amei o produto muito lindo
Produto muito bom porém não ganhou 5 estrelas porque veio com uma pequena falha de fabricação. Mas no geral é um produto muito bom...
ótimo produto.
espero que essa venda tenha sido cancelada pois não recebi !
Atendeu bastante as minhas expectativas, fácil manuseio em relação ao ajuste de horas dentre outras funções.
A previsão de entrega do produto era dia 01/08/2018. Estamos no dia 03/08/2018 e ainda não recebemos (nem o produto nem NF).
Só um problema!!!# comprei com selo prime e estão me cobrando frete
recebi corretamente.
Além ver excelente qualidade, tudo ocorreu perfeitamente!
Só deveria cumprir com o que está no anuncio...
Veio uma cor bem diferente do anuncio...
Produto de excelente qualidade. Entrega antes do Previsto.
Ótimo produto, bem grande e resistente, a entrega foi bem antes do prazo. Minha filha amou.
.
O produto não chegou até o momento e o prazo era até dia 25.09 e recebo hj 27.09 um email avisando não ser possível realizar a entrega.
Muito descaso com o cliente.
Eu estava esperando um de moto e veio um de bicicleta
Loja completamente descompromissada com o cliente. No ato da compra a data de entrega era uma. Após finalizar a compra, a data era outra diferente do anunciado e mesmo assim até hoje não entregaram.
O produto tem uma péssima qualidade, foi enviado sem nenhuma embalagem desente e não foi entregue num curto prazo
EMPRESA RESPONSAVEL E PREOCUPADA COM SEUS CLIENTES SUPER RECOMENDO.
Boa noite
O único problema foi que a nota fiscal não mostra o pagamento do frete, que deveria.
Grato.
Gilson
Achei que o produto fosse melhor!bom
Tudo certinho
Produto de boa qualidade, comprado e entregue em conformidade com as especificações
A loja sim , mais o site me deixou a desejar pois fiz essa compra com vale e não me enviaram um item alegando que não foi autorizado o pagamento se foi confirmado no dia da compra
O remédio não é Original
Ótima, charmosa e linda! Ideal para o dia a dia.
Eu comprei 3 unidades do pendente de só veio 1 até agora e ainda não obtive nenhuma resposta até o momento não posso efetuar nenhuma avaliação
Recebi tudo dentro do prazo e conforme o combinado
Não é um produto que chega e é passível de instalação. Sem manual, é necessário entrar em contato com a empreaa fabricante. Um produto caro que exige plataforma Windows para instalação e configuração.
O cartucho está estourado (vazando), já contatei a empresa. Foi-me informado que haverá a troca!
Boa noite recebi a mercadoria em parte pois uma cuba esta quebrada, como devo fazer? fico no prejuízo ou quem e que ira me repor esta quebrada
Chegou antes do prazo limite, e estou satisfeita.
Vieram 2 rastreadores e nenhum dos dois funcionou. O fornecedor falou que o lote inteiro veio com problema. Devolvi e estou esperando o reembolso.
Não recomendo a ninguém a empresa pois até agora não receber meu produto .
Belíssimo produto, excelente qualidade!!!
produto entregue fora do praso, devido a falhas do correio, entregue em 18/03
obrigado
Muito bom comprar mas lannister, entrega antes do prazo e produto em perfeitas condições, além do ótimo preço! Estou muito satisfeito, ótimo negócio, muito obrigado!
Ameiiii a cinta !!!
Ainda não utilizei o produto mas está em perfeito estado e chegou no prazo.
Se o correio não tivesse sumido com meu produto teria recebido antes,pois pelo rastreio dizia que tentaram entregar duas vezes e quando fui buscar no correio, ninguém achava meu produto.3 dias encontr
MUITO BOM, SEMPRE...
Produto conforme anunciado
otimo
Muito Bom. Chegou direitinho. Recomendo!
Entrega antes do prazo. Recomendo.
Produto de qualidade, entrega rápida!
Otimo
muito bom
Recebi o copo, não recebi o kit pia
Excelente prestação de serviço.
Bom produto
O atraso foi culpa dos correios.
boa tarde
até o momento nao recebi o material
Só o produto tem uma voz irritante ao mudar entre os modos, o rádio FM não funciona no Brasil, os cabos de energia e conector são curtos e não existe botão de liga/desliga.
O produto é bom, de boa qualidade, mas esperava algo um pouco mais sofisticado.
O produto ainda não chegou pra mim esta sendo ruim.
Ainda não recebi o produto
O produto atende as expectativas. Somente a entrega não foi como sempre, ao invés de chegar em minha residência tive de ir aos Correios buscar.
Produto entregue corretamente e antes do prazo marcado.
Produto de péssima qualidade ,não gostei pedi a devolução
Pedi um relógio de 3 pulseiras, sendo uma azul, uma preta e uma vermelha. Veio um relógio com uma pulseira roxa, uma cinza e uma vermelha. Quero devolvê-lo e receber o q pedi ou meu dinheiro de volta.
Até este momento ainda não recebi meu suporte de TV. Infelizmente não posso recomendar essa loja para ninguém.
Muito satisfeita, produto de ótima quelidade, entrega rápida. Recomendo.
Entrega bem antes do esperado
Gostei!
Muito bom recomendo .... a entrega foi antes do previsto aprovado
Bons produto, como o combinado.
Me entregaram só três arranhadores, eu comprei quatro, está faltando um.
TD esperado do jeito q pensei
recebi em duas remessas, entretanto, veio exatamente o que comprei.
NÃO RECEBI MATERIAL NEM RETORNO DA EMPRESA targaryen
gostei do produto mas o prazo de entrega achei demorado.
Numero correti da casa é 51.
Chegou antes do prazo e e linda demais
O produto que adquiri e de excelente qualidade, veio muito bem embalado, entrega foi bem antes do prazo. Gostei muito.
Qútero fazer a troca e estádemorando muito
Meu pedido foi cancelado sem a minha solicitação no dia 20/11 e até agora não estornaram meu dinheiro!
Era presente, foi muita falta de proficionalismo.
Sempre comprei tonner pela Kalunga, a primeira vez que pedi por essa loja, o tonner estourou na minha impressora! Quero meu dinheiro de volta ou outro produto em bom estado.
Foi entregue rápido e gostei do produto!
Recebi o produto certo dentro do prazo!
Excelente
recomendo
Chegou bem antes do prazo e tudo certinho
não tenho ainda
Comprei dois produtos e veio faltando um produto, enviei uma reclamação e estou aguardando resposta.
Gostei muito veio muito,entrega rápida e o produto do feitinho que vi no sait.
eu super recomendo a lojas lannister
Excelente......
N
Comprei o matizador e quando chegou era de outra marca... só acho que deveriam mandar o que realmente o cliente comprou....
Parabenizo pela eficiência e comprometimento, do vendedor com o cliente. Além do produto corresponder exatamente ao que diz o anuncio, a entrega do produto superou minha espectativa.
Ainda não recebi o produto
Como na foto
Costumo receber os itens bem antes do prazo dado pelo site. mas como o Correio anda atrasado, desta vez foi no último dia previsto.
Recomendo!
Meu Produto Ainda Não Foi Entregue.
Chegou antes do prazo, bem embalado e exatamente como descrito.
muito rápido e de excelente qualidade
Comprei dois produtos da mesma loja porem recebia apenas não recebi nenhum retorno da loja ate agora
Ainda não recebi o produto. Fiz a compra do produto a 30 dias, e estou muito insatisfeito. Até Agora meu problema não foi resolvido
Ótimo produto e chegou rápido
Obrigada!!!
chegou antes do tempo muito bom....porém o frete é ridículo ter de pagar por um produto deste tamanho!!!
Embora vocês poste no dia seguinte da compra e chegue no prazo os correios sempre deixando a desejar,desanima até comprar
Comprei duas cortinas e recebi apenas uma.
Era pra dar de presente,infelizmente não deu certo.
Esse adesivo rasgou todo quando tentei colar na parede. Uma frustração. Super difícil de remover do papel e quando consegui ele rasgou e amassou. Resultado: foi para o lixo. Meu dinheiro jogado fora!
Produto não funciona
Paguei pelo frete como sempre e deixaram num correio muito mas muito longe da minha casa, não terem deixado em minha casa nem foi o problema, mas poderiam muito bem deixar em um correio mais proximo!
Meu produto chegou no prazo certo, e eu adorei, estou muito satisfeita.
O produto foi entregue super rápido, de ótima qualidade
Muito satisfeito com a compra que fiz neste site, tudo ocorreu como combinado. Recomendo.
Recebi o relógio e adorei,mas ele veio com defeito.Ponteiro quebrado
Adorei
Apesar dos Correios terem entrado de greve o produto foi entregue em tempo hábil dentro do prazo.
Difícil contato com baratheon mas a loja fabricante me ajudou.
Tudo correto.
Deu tudo certo na compra
tudo tranquilo dentro das normas de campra.
Comprei o produto,a entrega dentro do esperado,o produto em perfeito estado!!
Eu recomendo!!!!
Muito bom pode confiar!!
Chegou tudo certinho mas aconteceu uma coisa estranha, pedi 5 potes e vieram os 5 mas em 5 caixas, 1 pote em cada caixa sendo que cabia tudo em uma caixa só. Achei um pouco exagero.
Não entregaram então não tenho como avaliar o produto.
A imagem divulgada da a impressão de que se trata de dois itens, porém na verdade é apenas um.
A rapidez na entrega superou minhas expectativas.
Chegou antes do prazo
Adorei meu kit , foi entregue bem antes da data . chegou em perfeito estado . Super recomendo
Muito bonita, amei recomendo.
Estou aguardando o retorno para estorno do valor e devolução do produto errado
nao responem email, ate hoje nao recebi o produto e nao dao satisfacao quero meu dinheiro de volta
Comprei o produto pra receber no dia 31/01
E recebo ele dia 11/01 . 20 dias antes
Peguei frete para minha residência, e tive um prejuízo pra retirar no correio!!!
Os produtos chegaram conforme o prometido de qualidade e entrega rápida antes do prazo final.
vcs podiam abaixar o valor do frete e colocar de vez enquando frete gratis,seu frete e muito caro!!!!
comprei um abo dourado usb tipo-c + usb V8 + ightning 3x1.
A nota fiscal e a caixa vieram do cabo dourado que comprei, mas o cabo veio prata.
O péssimo trabalho dos correios, nõ entregaram meu produto. Entrei em contato com eles e me disseram que o produto foi devolvido ao remetente, sendo que os mesmos nem chegaram fazer a entrega
gostei do produto e do prazo cumprido.
Produto excelente , entrega antes do prometido, adorei, muito linda a boneca, recomendo.
Recebi o produto bem embalado e no prazo informado.
Gostei muito da máquina de algodão doce da Inovamaq, realmente produz o anunciado e quanto a baratheon gosto muito da segurança e confiança de receber no prazo.
Entregou o produto no prazo sem problemas...
Recebi um email informando sobre devolução do produto, porém desconheço essa solicitação não foi eu quem fez. Continuo aguardando a entrega dentro do prazo informado.
Melhor loja para se comprar. Produtos em perfeitas condições e chega antes do prazo.
produto mais ou menos.. qualidade razoavel. esperava melhor
Produto bom, grande de boa qualidade!
atér o momento não recebi meu quadro!
Muito bom a entrega foi rapida e eficiente recomendo parabens que continue sempre assim
Muito lindo e combina perfeito com meu sofá,Adorei,eu recomendo esse produto porque a calidade é perfeita e ademais e muito bonito,com combinações de cores muito lindas,fico lindo em mi sala,eu amei..
A primeira vista nada q não tenha atendido aos requisitos achei q fosse uma câmera q VC tivesse acesso em tempo real mais me enganei, mais o produto é bom, indico
Muito satisfeito
Chegou bem antes do prazo, está funcionando perfeitamente, porém veio na voltagem errada, comprei 110 e veio 220, agora vou vê como faço pra trocar
Meus produtos nao vieram completos comprei 3 produtos e vieram somente um e estou aguardando uma resposta do stark sobre o ocorrido quero saber se vao devolver meu dinheiro ou mandar os produtos
O produto foi comprado em 6x no cartão e foi cobrado em apenas uma vez.
otimo
show super recomendo
Produto de acordo com o anunciado , entrega rápida , gostei.
Chegou com a caixa machucada .
Ao abrir , o produto avariado .
Tentaram maquiar o vidro quebrado que estava por baixo , mas eu vi .
Pior compra que já fiz , vergonhoso .
O produto foi entregue corretamente, porem senti falta de informações sobre as dimensões do produto.
Chegou Chegou antes do prazo tudo correto Gostei do produto
O relógio que veio com uma falha no vidro
Mal acondicionado na embalagem
Estou totalmente insatisfeito gostaria de devolver a mercadoria
Ótima qualidade amei...
Nunca comprei um produto na americana q demorasse tanto!
O produto o material bom gostei muito . E chegou no prazo certo.
Otimo
Produto de boa qualidade
gostei muito, a loja até me mandou uma caneta de brinde
Shopime é uma empresa 100%
Compro com eles de olho fechado
Achei apenas que o tecido fosse mais confortavel pela foto... Achei ele nao tao  elastico .
Produto chegou muito além do prazo.
Pedido correto, antes do prazo. Porém, a pelicula já veio um pouco trincada na lateral esquerda.
minha filha amou
Não recebi o produto, enviei mensagem não me responderam, liguei estou esperando até agora o retorno
Gostei muito do que chegou até agora, precisando viajar dependendo da entrega que foi programada pra chegar até amahnã
Aviso que comprei nas Américas e se não receber vou divulgar na internet e entrar no procon. Quero o meu produto estou furiosa
Cancelei esse pedido, nem era para chegar o e-mail em questão e tenho outros 2 pedidos pendentes, com atraso na entrega, sem qualquer suporte das lannister.
a entrega foi bem rápida
Recebi apenas um item do pedido. Entregaram o relógio, mas o porta cápsulas ainda não foi entregue.
Tudo certo.
Rápido e eficiente
e muito bom vc compra e chega no dia certo
Eu Comprei dois óculos e vieram dois brincos
Quero trocar o produto
Gostei de fazer a compra preço muito bom estou muito feliz.
Entregue no prazo
Ótimo produto. recomendo a todos
Ótimo produto
muito bom
Mais um cliente satisfeito pode ter certeza que vou fazer outras compras e indicar para todos amigos... Nota 1000
Parabéns
EFICIENTISSIMO .
os prudutos sao excelente!!
Top
Muito bom
Produto entregue antes do prazo.
O produto chegou no prazo combinado. Recomendo a loja
Infelizmente não estou satisfeita com esta compra, pois recebi o produto errado, comprei Unaro Pecan e recebi Canela de Velho, não estou conseguindo trocar. Será que alguem pode me ajudar ou deverei i
Após efetuar duas compras de um mesmo produto recebi informações que não procediam.
recebi apenas a bota, as taças não foram entregues.
Entrega rápida, muito antes do prazo, e bom o produto.
Tudo certo conforme especificação.
Entrega dentro do prazo.
Recomendo.
Produto de qualidade. Loja parceira muito boa.
O cabo carregador para tomada e carro nao foi entregue
Loja de confiança! Vendedor atencioso ligou para tirar dúvida sobre a voltagem antes do envio do produto
Produto muito bom, veio bem embalado, fácil montagem.
O material que é produzido as peças são de boa qualidade.
ainda nao usei o produto vou ver quando lavar e usar se o produto eh de qualidade
Muito bom! Recomendo!!!
Ótimo
Excelente produto
Chegou no prazo
Não chegou disse q tava com problema e até agora nada...preciso saber vai chegar ou não... preciso saber..
Produto chegou no prazo de entrega veio bem embalado recomendo
Adoro comprar nas lannister
Correio não entregou na minha residência tive q ir busca lá correios
Os parceiros da Americana estão de parabéns...prazo de entrega e tudo muito bem embalado
tudo certinho, chegou bem. estou satisfeitoa
Linda...
Produto de qualidade e entregue no prazo
Mostra uma foto do relatório original e quando chega, chega um falso e muito falso, comprei dois e só recebi um e no outro dia chegou o outro e eu me recusei a receber, vou querer o meu dinheiro de vo
Recomendo super a compra de produtos pelo site de vocês! Recebi a encomenda antes mesmo do prazo que pediram, e isso é em todas compras que faço aqui.
O produto chegou sem nenhuma avaria e 15 dias antes da data prevista. Super recomendo!!
Ainda não recebi pois de férias.
Tudo ótimo!
Comprei para ser presente de natal, porem nao recebi o produto, estou solicitando o reembolso
os produtos são bons, porem eu paguei por uma mercadoria e venho outra,pedi um jogo de banho com 7 peças e venho com cinco, jogo de cama com 7 e venho com 4.
Adorei ,vem com estojo. Lindo.
Ainda não recebi meu produto.
rapido, boa qualidade..
recomendo quem estiver a procura.
Frustração
O produto foi entregue antes do prazo previsto parabéns pela pontualidade.
Muito bom chegou antes do prazo.
NF COM VALOR EXTREMAMENTE INFERIOR AO VALOR PAGO
parabens pela rapidez na entrega e produto com qualidade
entrega no prazo correto produto em otima qualidade super satisfeita com a minha compra
muito feliz pelo o produto adquerido tanto na entrega como na qualidade do material recebido
Recebi o produto diferente do que foi adquirido e não consegui contato com a loja por nenhum meio .
ENTREGARAM TUDO CERTO, E ANTES DO PRAZO...
Excelente. Muito eficiente, comprei quinta e recebi no sábado. Tudo blz!
Produto bom e com ótimo custo.
Muito obrigado pela rapidez
Excelente produto
Entrega rápida.
No site estava dizendo que seria 2 litros porém me foi enviado um frasco de 500 ml
Adorei os quadros, são lindos!
Vieram super bem embalados e a entrega foi bem rápida.
Recomendo.
Esse produto somente será testado na prática numa tentativa real de furto. Aparentemente é funcional e deve inibir a ação dos bandidos. Tem bom acabamento e é de prático uso
Chegou rápido. Parabéns
Demorou para entregar
Recomendo!
MUITO BOM
Deveria colocar mais detalhes do produto no site... Eu comprei pensando que o tapete era daquele tradicional, não parecendo um cobertor... Não tinha foto da parte de trás do tapete no site...
Nao gostei do produto. As toalhas sao muito finas, nao enxugam!!! Infelizmente vou pensar se vale a pena comprar pela internet sem manusear o produto, principalmente toalhas de banho.
Estão de parabéns como sempre, o produto chega antes do prazo Obrigado
Bom.
Realizei a compra de 2 relógios só recebi um, não me foi informado que seriam entregues separados, ao entrar em contato a loja falou que ainda iriam postar o outro, preciso do rastreamento c garantia.
chegou antes do tempo previsto, e assim como na fonto é lindo. recomendo
Ainda estou testando o produto, mas a entrega foi dentro do esperado
Produto como o da foto e chegou super rápido!
no mesmo dia fiz aquisição de dois relógios, chegou o 1º o 2º ainda não.
Demora na emissão da nota levou mais de semana pra isso, demora na entrega ainda não recebi.
Produto bom recebi bem antes do esperado tudo perfeito, super recomendo.
Apesar de ter demorado mais do que o necessário, o ´produto chegou antes do prazo. Mas poderia ser mais rápido, já que o frete é pago. Do resto estava tudo ok.
Nota 10.
Não foi bem o que eu esperava mas é boa!
EU COMPREI 2 SAIAS DISTINTAS E SÓ RECEBI UMA. NO RASTREIO, APARECEM ENTREGUES AS DUAS.
Tudo ótimo
O produto é excelente, conforme a descrição, tudo certo, amei. O que me impressionou foi a entrega, super rápida.
Muito confiável, chegou tudo certo!
Produto dentro das expectativas!!! Bom
Ainda não recebi o produto.
O lençol não é o que parece.....achei q era percal cem por cento algodão, e não é, como dizia profissional imaginei os lençóis de hotéis
Tudo certo gostei e volto a comprar
Estão de parabéns
Comprei dois produtoa iguais,só recebi 1.gostaria de saber quando vou receber o outro!!
Linda a bolsa
Parabéns pela pontualidade, produto entregue antes do prazo.
Chegou bem embalado e serviu certinho no meu gol
Atendeu as expectativas
DESDE O DIA 09 EU SOLICITEI A DEVOLUÇÃO DO PRODUTO E ATÉ AGORA NÃO RECEBI E-MAIL PARA SABER COMO PROCEDER
PERFEITO, ENTREGA RAPIDA E OTIMO PRODUTO
Recomendo
Tanto na entrega, como no produto, recomendo a loja, pois atenderam e superaram todas as expectativas em todos os quesitos.
Comprei marrom, veio preta
sempre mantendo o compromisso com os clientes
M/ referência se dará só qto a compra e entrega do produto, q se deu no prazo até antecipado ao prometido. Mas só indicarei a loja depois, de usar o remédio e obter o resultado.M/ cumprimentos às
LAm
O problema é q comprei uma bolsa térmica q tem abertura nas laterais q não permite vedar. Não fiquei satisfeita e quero devolver. Na Foto do site não dá p notar as aberturas.
recebi antes que eu esperava
O produto veio faltando a base e ja enviei inúmeros e-mails para lannister e não obtenho resposta, por mais q seja entregue por um parceiro acho q a responsabilidade é das lannister
O produto muito fraco
Tudo ok , eu recomendo a todos
recebi a mercadoria de forma satisfatória.
Tudo certo. O Correio demorou a atualizar o rastreio mas chegou dentro do prazo.
Entrega rapida mas o produto horrivel.
ótimo
Compra garantida.
Produto entregue como esperado, antes do período combinado. Super recomendo!
Toner já está instalado e funcionando perfeitamente.
muito bom...pedido entregue no prazo e produto Veio correto...estou muito satisfeito...recomendo...obrigado
Muito bom, produto conforme anunciado, entrega antes do prazo.
Compra tranpquila e envio rapdio
Produto excelente, é o segundo que adquirimos, o atendimento novamente sensacional, prazo de entrega e comprimento, recomendo.
PRODUTO DE BOA QUALIDADE CHEGA NO PRAZO
O volume e muito baixo
A mercadoria não foi entregue. Entrara em contato no dia 22/05 e avisando que a mercadoria seria devolvida para cidade do Paraná. Solicitei o estorno da mercadoria.
Bom
Depois que efetuei a compra. Fui informado após alguns dias que não havia estoque do produto. Mas mesmo assim agradeço o ótimo atendimento.
Ótima qualidade
Vendeu um produto entregou outro totalmente diferente e inferior, e ainda gerou a nota fiscal com outro produto. Ainda aguardo solução
Ótimo! Entrega e mercadoria perfeita
Outras vezes foi tudo ok dessa não sei que ouve
bom.
Entrega rapida produto otimo
veio fora do prazo, demorou mais de um mês pra receber.
Entrega antes do prazo, e não espero pela próxima compra ...
rapidissima entrega, além das expectativas
Tira a entrega pelo correio
Muito bom produto e ótimo vendedor
Excelente loja, e excelente produto.
Cor amarela bonita, simples e sofisticado, mas a lâmpada leva alguns longos segundos para acender totalmente, e às vezes falha, tendo que religar. Espero que não queime logo. Não recomendo pelo risco.
Previsão de entrega para 3/4 e entregaram dia 20/3. Excelente !
Comprar na lannister é algo que vale a pena, preço bom, entrega antes do prazo, enfim é bom de mais.
prateleira de tamanho ideal ao que eu esperava,
Produto de qualidade
Demorou muito pra ter uma resposta ou nota do produto, devido aos jogos da copa (segundo informações no pedido).
Mesmo assim chegou antes do prazo....produto respondeu as expectativas !!!
Não recebi, passou do prazo, tentei localizar e disse que:o produto tinha saído dos correios de SP,encaminhado a outra agência,e,na outra agência,fui informando que o produto não tinha chagado lá.
Comprei 2 colchas e só recebi 1. Recebi a primeira em 09.02.18 Entrei em contato no mesmo dia e a loja informou que a segunda já estaria a caminho também. Hoje é dia 15.02.18 e nada de colcha.
Meus produtos estavam previstos para 8 de novembro e até agora NADA
Recomendo para todos
Demorando demais para entregar....
Fiquei muito satisfeito com a compra
Não recebi o produto ainda.
Bom
Vcs me enviaram e-mail avisando que chegou, mas não chegou. Meu prédio tem portaria 24h e poderia ter recebido se alguém tivesse ido. Aguardo!!!!
O produto chegou bem acondiciona e 10 dias antes da data prevista. Só não fazemos funcionar ainda.
Realmente lindas!! Tenho usado bastante, não manchou nem perdeu o brilho. Valeu cada centavo... Só não dei 5 estrelas porque achei o parafuso que prende as tampas é muito pequeno.
O conjunto para pia é útil, bonito e de boa qualidade. Recomendo.
Uma boa pilha, para aparelhos mais para quem procura pra usar no controle do Xbox one, não dá certo pq fica se auto desconectando do videogame uma pena comprei apenas para isso.
A mala veio amassada na lateral. Achei muito frágil, na foto parecia ser mais resistente. Não tem divisórias internas.
Recomendo comprar nas lannister.com pois o atendimento, o compromisso com o cliente e a qualidade dos produtos são ótimos. E quanto ao livro, amei, já estou no meio da minha leitura, recomendo também
O produto é muito bom de boa qualidade e muito bem feito! Gostei muito!
Bom produto, recomendo!
recebi um email dizendo q não seria possivel entregar o produto pois não tinha estoque do mesmo. Estou aguardando o credito para comprar em outra loja
Muito bom. Foi exatamente o que pedi.
Muito bom!
excelente vendedor
Parabéns pela excelência
Não recebi meu produto.
Vou atrás dos meus direitos.
Não gostei da entrega, pois paguei o frete que não foi barato e os correios não entregou na minha casa tive que ir buscar no correios do centro da minha cidade, serviço de entrega muito Ruin!
Produto excelente, chegou rapidinho.
Recebi a película, agora só falta receber o telefone celular para testá-la.
chegou dentro do prazo e bem embalado
Excelente
Entregaram direito porém o correio n entregou em minha casa
joia
Fiquei muito satisfeita com o produto e tb com a rapidez na entrega, entregaram antes da data de previsão.
Entrega totalmente excelente
bom
O PRODUTO VEIO ERRADO E JÁ TOMARAM AS PROVIDÊNCIAS PARA A TROCA, ESTOU AGUARDANDO O VENTILADOR CERTO... VAMOS VER...
Sempre compro na Amercanas.com e gisto muito
O relógio é lindo e tem várias funções. Só acho que ele tá mais pra feminino do quê masculino pois é bem pequeno; pra mim que sou mulher e tenho o pulso bem fino, ficou ótimo. Adorei!
Entrega Rápida
Lindo, levinho, adorei
Recebi antes do prazo!!! Bem embalado!
Gostei muito.
tem sido muito bom comprar nas loja lannister tenho recebido antes do prazo de maneira muito eficiente
Apenas acho que poderia vir melhor embalado, ainda bem que não era nada que quebrava... mas o produto é ótimo!
otimo
A entrega é rápida, agora o produto que eu comprei e uma porcaria e cara e quando vcs estão oferecendo o cartão de crédito Visa era sem anuidade.
Produto muito bom. Cumpre o que promete.
Ótima loja confiável segura e entrega super rápida, recomendo
Produto muito bonito, chegou no prazo correto parece um Trofeu, qualidade ótimo para presente
produto entregue no prazo
Chegou dentro do prazo
Alem de ter um prazo de 1 mes para a entrega ainda não entregou até agora. Não dão informaçoes ou se comunicam com o cliente. Alem de anunciar sem ter o produto em estoque.
A compra foi tranquila, como sempre!
Os produtos tem bom acabamento, e são bonitos.
Recomendo!!!
O produto não está funcionando corretamente
Os quadros vieram com um pequeno defeito,por isso não fiquei totalmente satisfeita!!!!
Produto muito bom chegou antés do prazo
Cegou antes do prazo
Ñ recebi o produto.
Boa, porém Spotify não funciona, mostra opção de facebook e não entra. É um pouco lenta também!!
Parabens nao tenho nada a reclamar !
satiesfeito
Melhor site para compras. Todos os produtos entregues antes do prazo e com total segurança.
Ótimo entregue no prazo
Pedi o produto na cor cinza e recebi na cor bege, pela burocracia para troca, tive que ficar com esse mesmo,
Pessimima experiência, erro primario.
O kit chegou muito rápido,e os produtos superou minhas expectativa, muito bom
Me surpreendeu! Bom e de boa qualidade.
Parabéns entrega super rapido.
Produto Entregue no prazo,Loja super prestativa. Recomendo a todos que comprem seus produtos. Preço , prazo ,
confiabilidade acima de tudo..
Obrigado
Entregue rapido
Produto chegou antes do prazo.
tudo recebido corretamente, muito obrigada!!!
Estou muito satisfeita com a minha compra,as toalhas sao lindas e de qualidade!
Melhor loja para se comprar produtos. .Entrega rápida
o produto veio com a caixa do mp3 quebrada e sem a parte da caixa que estava quebrada , e com um grande defeito na bateria.
adorei o atendimento
Loja que respeita o consumidor. Produto entregue dentro do prazo, em perfeito estado.
espero que continuem assim,pretendo fazer outras compras.
veio muito rápido, recomendo
vendeu e não entregou
Não esperava receber tão cedo. Estou muito contente. Muito obrigado.
Nao recebi o produto.
nao rercebi ainda
Só a embalagem que não achei mto segura, veio numa caixa frágil, sem proteção em cima do produto e a caixa do Sedex chegou um pouco amassada... obrigada
Tudo chegou certinho, só esperava que o massageador fosse mais potente. Vi um vídeo onde parecia uma super massagem e a pele chegava a ficar vermelha mas não chegou a tanto.
Tudo ok!! Produto entregue no prazo!!
O fornecedor e a nf é de São Paulo, o produto veio do Paraná, na nota fiscal veio na descrição de 4 perfumes de 75,00 cada, não descreveu o que eu realmente comprei, um perfume Dolce Gabbana de 300,00
O produto veio.completamente diferente do anunciado e ainda veio com defeito quero a troca e quero o produto igual ao que eu pedi igual a que esta no anúncio.
foi recebido, mas ficou pequeno e já foi pedido a devolução, estamos só aguardando novas instruções para a devolução.
att:
Ótima compra.. Qualidade excelente e o valor melhor ainda .. Recomendo
Amei o produto é toda a atenção dada durante o processo!! Parabéns a toda equipe.
O produto veio bem embalado e corretamente conforme anúncio. Recomendo.
Meu produto não certo. Insatisfeita
Ainda não posso avaliar nem o estado do produto nem a loja,Quando chegar farei uma avaliação justa .
Houve cobrança do produto na fatura do cartão de crédito. Não foi entregue o produto até hoje e o fornecedor informou que não ha estoque. Gostaria do reembolso imediato do valor no meu cartão.
muito satisfeito
Tá em atraso. Quando chegar eu faço uma reavaliação
Muimto bom gostei
Produto bom, entregue no prazo.
Produto simples mas eficaz no seu proposito. Entrega muito boa. Bem antes do prazo.
O produto é o que esperava
Responsaveis
Não posso avaliar ainda não chegou.
Produto excelente
São 2 produtos. Recebi apenas 1. Faltou as velas de filtro de água. Preciso receber o quanto antes ou a devolução do valor. Aguardo retorno. Muito obrigado.
Produto veio certinho. Tudo ok
Recebi apenas um dos produtos do pedido. Faltou a fita de rack.
Estou satisfeito com o produto adquirido.
Eu comprei uma bicicleta GTS M1 só que veio outra bicicleta fora que o canote não entra no quadro o quadro veio riscado e totalmente diferente do produto que adquiri eu só vou recomendar a loja
que continue com essa perfeição
Eu super recomendo baratheon é realmente um sait de confiança produtos em geral ótimo de boa qualidade o preço melhor ainda a entrega super rápido parabéns sou uma consumidora muito satisfeita.
Não veio nota ffiscal
Produto bem embalado. Entrega demorou mais que as concorrentes, porém foi 2 dias antes de vencer o prazo.
A mercadoria foi roubada nos correios. Estou aguardando reposição.
Produto bonito, entrega rápida
Ótimo produto, e chegou bem antes do prazo.
Produto entregue e igualzinho anunciado no site . Mto bom
Recomendo
muito bom - entrega correta - recomendo
Ocorreu tudo perfeito , entregue antes da data...
Um dos controles não está funcionando gostaria de saber o que é necessário para trocar ou a devolução do meu dinheiro.?
Ocorreu tudo conforme previsto
🤗🤗🤗🤗
a loja entregou outro produto sem previa concordância
Produto de excelente qualidade tudo dentro do estava esperando recomendo.
Prestativo
Minha compra ainda está presa nos correios. Sei que não é culpa da loja, mas algo deve ser feito! Preciso do equipamento para trabalhar e ele não chegou!
Chegou antes do praso
Satisfeita com a compra
Obrigada,
Até a próxima
Na verdade, eu fiquei foi surpreso com a rapidez da entrega. Realmente foi muito antes do prazo estipulado.
Estou indgnada pois nao recebi o produto e nao tive nenhuma resposta por onde ele anda...estou muito chateada e quero meu dinheiro de volta!
Boa tarde!
Fiz a compra de três porta papel higiênico com lixeira, até o momento só entregaram duas, ainda resta um para ser entregue. Gostaria de saber quando vão entregar o que está faltando.
Recebi uma ligação do vendedor falando que o produto estava em falta e que devia cancelar a compra mas não estou conseguindo cancelar
a cama iglu é otima, minha cachorra adorou, ela é macia e confortavel
produto entregue no prazo
Produto excelente...
Gostei foi entregue bem antes do prazo super rápido
Eu quero saber onde está meu produto que Ainda não recebi !!!! Esta demorando horrores !!
Recebi o produto na forma contratada, inclusive na data anunciada;
Não recebi o produto e ainda não tive o reembolso
Satisfatorio
Excelente produto, cumpriu exatamente o que prometeu. Recomendo à todos.
De acordo com anúncio ótimo tecido comprarei novamente
Fiz uma compra tranquila, recebi emails sobre o andamento do produto, não houve nenhum atraso e meu produto chegou novinho embalado e bem antes do prazo.
MUITO BOM ATENDIMENTO, RAPIDO E PRECISO,....
Comprei no site cabos hdmi retrátil e me foi enviado outro tipo. Na compra a foto e discrição era retrátil. A dois dias liguei para esta loja deixei recado e não retornaram. Estou aguardando.
O produto chegou rápido e correto.
O adesivos chegaram amassados. Vou ver se quando aplicar normaliza.
O produto foi entregue porém a atualização do status de onde ele estava ou se já tinha sido enviado não aconteceu. Recebi mas de surpresa pq o app não me atualizou de nada sobre o status da compra
Recebi o produto dentro do prazo em otimas condições produto de ótima qualidade
A loja é muito boa,mas ás vezes os pedidos veêm erado
Comprei três e só entregaram dois.
Ficarei aguardando um retorno!
100%.... aconselho!!!!
Preciso da nota fiscal
produto muito útil
Maravilhoso comprar nas lannister
O PRODUTO O QUAL CHEGOU EM MINHA RESIDENCIA , ERA SIM O PRODUTO O QUAL EU HAVIA FEITO O PEDIDO, POREM O PRODUTO NAO ESTAVA NOS PADROES O QUAL DEVERIA SE ENCONTRAR , FOI UMA FALTA TOTAL DE RESPEITO .
Me entregaram o pedido antes do prazo, quando menos esperava ele chega.
foi minha primeira vez que comprei e comparei mais vezes
Pedido entregue incompleto.
Solicitado 2 faixas.
Recebido somente 1.
Como proceder?
Bom.
Produto de excelente qualidade, couro legítimo, chegou bem antes do prazo estipulado.
Estou muito satisfeita com a rapidez na entrega e pelo preço do produto
Apesar do cabo ser um pouco curto, é um ótimo produto. Chegou dentro do prazo estabelecido.
Produto sensacional excelente qualidade
Loja ótima preço bom dia bom entregou certinho porteiro entregou bonito
Satisfeito
Nao recebi o produto
muito bom
Estou com muitos problemas. A cadeira foi entregue parcialmente montada e mal embalada e com peça faltando. Parafusos e peças estavam soltos na caixa, e uma das peças foi entregue quebrada.
Produto nao foi entregue no prazo.. solicito o estorno do valor ja pago...
produto entregue bem antes do prazo, muito bom
Produto de qualidade, me surpreendeu, silêncioso e pequeno, recomendo!!
Ainda não instalei, vamos ver o acabamento é muito bom!
Atingiu minhas expectativas
Até o dia de hoje (24/03/18), não recebi o produto.
Produto legal
Nao gostei do pacote, veio todo amassado, mal embalado
Produto dentro do prazo de entrega e também conforme feito pedido.
Veio com a voltagem 220,sendo que pedi 110
comprei 2 e ainda estou aguardando 1 pote. Responderam com código de rastreio e dizendo que enviam separado por segurança. Quando receber confirmarei por aqui
Muito boa recomendo a todos profissionais
Não recebi o produto
Entregaram o pedido em duas etapas, ou seja, deu a impressão que veio incompleto no primeiro momento, falando do produto é de excelente qualidade, fiquei satisfeito.
Só não gostei porque tive que sair do meu trabalho para ir busca o produto nos cordeiro
Porque eles não fizeram a entrega.
Produto entregue sem avarias.
Avaliação boa na primeira entrega não tinha ninguém na casa assim falou o correio que eu acho difícil não tivesse nunquem tudo bem estou no aquário era dia 28 o retorno mais ainda não chegou
Produto entregue conforme pedido, antes do prazo.
Quase um mês pra entregar uma mochila, não recomendo esta loja.
Entregou no prazo e adorei o produto conforme a descrição .
Estou satisfeito
Ótimo produto, eu recomendo.
Recebi o produto correto, antes do prazo.
Parabéns às Lojas lannister pelo excelente atendimento.
Meu produto não foi entregue!
COMPRO SEMPRE NAS lannister PORQUE TEM PREÇO, QUALIDADE E RAPIDEZ NA ENTREGA
Entrega dentro do prazo.
O prazo para entrega do meu pedido, que paguei o frete, estava considerada para 01/09 e não recebi na em minha residencia até hoje....
Ótimo produto de qualidade e u recomendo
Atende minha necessidade
nota 10
Recebi apenas 1 unidade e comprei 2. Tento ligar toda hora na lannister.com e não consigo. Já enviei reclamação e solicitação de resposta varias vezes sem retorno.
Ótimo produto, entregaram antes do prazo. Recomendo.
produto de ótima qualidade superou minhas expectativas.
produto bom
Após a compra no site, fiz a solicitacao do cancelamento da msm e nao fui atendido. Tentei várias vezes entrar em contato e nao consegui. Agora que o produto chegou quero devolve lo.
Bom produto, só não coube o notebook de 15,6'. Vou ter que devolver.
Sempre gostei de comprar nas lannister, mas essa entrega deixou a desejar.
Produto em ótimo estado, funcionando e entregue antes do prazo. Ótima loja, obrigado.
Produto MT bom
Cortina muito bonita!
Minha única crítica é sobre a imagem do produto. A imagem é de uma cortina longa e eu a comprei achando que era grande o suficiente para a porta, no entanto ela é para janela.
O produto chegou antes da data prevista. Super recomendo.
Comprei no site do baratheon e, no mesmo dia, a nota foi emitida e o relógio foi enviado. Recebi uns 3 dias depois, se muito tempo.
Estou aguardando eu comprei 3 produtos só veio 1
Comprei 2 kits do polivitaminico hemovital ,onde cada kit tem 10 unidades ,pôrem só me mandaram 2 unidades ao invés das 20 unidades .estou aguardando pra ver a resposta deles ,espero q resolva isso.
A qualidade do cetim poderia ser melhor, mas de modo geral o produto é bom.
Eu recomendo, tapete fino mas com pelos macios.
Gostei do cheiro, não e forte, serve para trabalhar o dia todo cheiroso...
O produto é muito bom, só veio com defeito de fábrica. A parte inferior não está encaixando com a parte superior. Fica sambando. A loja é muito boa,porém estou esperando a resposta para a devolução.
recomendo, produto entregue no prazo, de boa qualidade, sem avarias
Até agora só recebi uma nota fiscal de uma Central para jeep renegade ,mais ate esse momento nada de central nem de jeep nem de elantra
Tô gostando
Atendimento normal
Não recebi o produto na data prometida
fiz a compra mas quando vi que a data prevista para a entrega seria pra 23 de agosto me desaminei mas nos comentarios as pessoas falavam que chegava rapido e chegou mesmo.ja to pensando na proxima.
Vcs colocam um produto para venda sem ter em estoque, vcs acham que sou palhaço!!!!!
Comprei a Garrafa térmica,E um kit de toalhas de 10 toalhas,porém só chegou a Garrafa,Até agora nada Das toalhas.......quero muito um retorno por favor
Algumas funções do controle não funciona ; porém as funções básicas está ok
Amei o produto e a entrega foi super rápida! Estão de parabéns com o atendimento! Recomendo!
Produto de qualidade excelente!
Produto bem embalado, em perfeitas condições.
Quero meu dinheiro de volta
Não recebi o produto !
Produto de ótima qualidade e chegou antes do prazo!
Recebi dentro do prazo, material do produto frágil, porém atende as necessidades.
Paguei o frete, porém, não vêm em casa o produto, outra coisa a foto do produto foi uma, o que foi entregue foi outro produto. Que por sua vez não veio pronto pra ser usado, tive que cortar pra usar.
produto entregue rápido e conforme anunciado...
recomendo a todos... IBL
Produto muito bem feito! Recomendo
Foi a primeira vez que comprei no baratheon e gostei.
Eu tava até pensando em comprar uma bicicleta, mais quando eu olhei a taxa de entrega, achei muito cara.
Loja excelente, mas o produto é nota ZERO. Nem fiz questão de tirar da embalagem. Joguei direto no lixo.
Produto otimo
Recebi o produto no prazo, mas não gostei do relogio.
Solicitei o reembolso, e até o momento (14/09) não tive retorno da empresa. O produto já foi encaminhado a eles, enada
Mercadoria muito boa
É a entrega rápida
Parece mais uma lona, e só vem uma parte da  cortina .
Gostei da entrega, chegou bem antes do prazo, mas o material do estojo pensei que fosse melhor devido ao preço que saiu com frete, por isso dou 3 estrelas.
Belo atendimento, Otimo profissionais e otimo suporte
Muito bom atendimento! pedido dentro do prazo!
Entregue antes do prazo , produto de qualidade , ótima loja !
Ja paguei a 1° parcela e ainda não chegou
Produto perfeito
Parabéns pela respeito ao consumidor !
Encomendamos um caminhão vermelho e veio um amarelo.
Material de qualidade.
Sempre compro na sua lannister e nunca tive qualquer problema recomendo pela qualidade e por preços justos
Recebi no dia seguinte, e o prazo era 8 dias úteis! !!! Muito bom, superou as expectativas!
Boa qualidade
a bandana era pra ser com as pontas arredondadas e vieram quadradas, também era para vir uma bandana de tamanho médio e veio uma muito grande que não da para usar na testa.
Recomendo
Precisa 30 dias pra fazer entrega do produto, quando encerra o prazo de entrega apenas constataram que não havia o produto em estoque. Que falta de consideração com seus clientes.
RECEBI O PRODUTO E AO VERIFICAR CONSTATEI QUE O PRODUTO ERA TOTALMENTE DIFERENTE DAQUELE QUE EFETUEI A COMPRA, SOLICITEI A DEVOLUÇÃO E O ENVIO DO PRODUTO CORRETO E ATÉ AGORA NÃO OBTIVE RESPOSTA.
A lâmpada tem um som razoavelmente bom mais deixa a desejar na iluminação é muito pouca e o meu interesse era realmente ultiliza-la para tal
Boa
O papel de parede é exatamente como na foto. Vem com os utensilios para realizar a aplicação, ainda não apliquei, mas gostei muito do produto
O produto foi roubado no correio ainda estou aguardando minha encomenda...
Entrega super rápido, produto veio bem embalado,
vou instalar amanha. Muito bom.
Trabalho de qualidade entregue no prazo produto em perfeito estado bem embalado recomendo!
CHEGOU ANTI DO TEMPO BOA
não chegou
Imaginei que o material fosse um pouco superior , mais é bom. Espero ser resistente e duradouro. A entrega chegou bem antes da data prevista isso foi muito bom. Conferir tá tudo em perfeitas condições
Gostei muito de ter comprado com vcs, não me causou nenhum tipo de problemas.
Simplesmente, não serve pra nada.
Muito bem embalado
Produto entregue conforme o combinado.
Entrega super rápida ,produto de boa qualidade
Uma loja que eu confio em comprar.
Rápido e correto. Recomendo.
Produto muito bom.
Cadeirinha veio errada e ate agora não entraram em contato comigo me dando a solução do meu problema. o produto é para presente ate sábado dia 25/11 e ninguém me da uma solução!
Gostaria de saber onde é a garantia, pois o mesmo já possui arranhões.
recomendo
Loja que tem respeito ao cliente!
nice
Gostei do produto atendeu minha expectativas.
Comprei o produto e no dia seguinte tentei cancelar a venda e a orientação que recebi era para receber o produto e devolver. Gosto de comprar no site da lannister mas fiquei chateada.
Entrega atrasada
chegou tudo certo muito boa a maquina
Veio antes do prazo, super recomendo.
Achei que cobriria mais metros quadrados.
Produto excelente entregue conforme combinado
Produto entregue corretamente
O produto era pra chegar no dia 05/04 no entanto ainda não recebi. Quero meu produto!
Não recebi o conjunto de mantimentos.
Foram preparados para envio?
Produto entregue como combinado
o produto demorou MUITO PARA CHEGAro q NÃO É COMUM TRATANDO-SE DE lannister.COM já conheciaa escovae não entendo pq tem preços disparatados como os que paguei. R$ 128, R$50,00, R$55, etc+ frete.
Quando vou receber meu dinheiro de volta??
Foi muito legal...não tive problemas...recomendo
.
comprei mesa pra notebook com ordinhas e veio mesa infantil totalmente diferente quero meu produto correto
Recebi bem antes do prazo previsto.
Comprei o produto,paguei o frete e não foi entregue em casa. Tive que ir buscar.
Péssimo.
ótimo
O produto veio com defeito! Espero que não demore muito a troca pois foi comprada para presentear!
Excelente alívio imediato para minha coluna após dois dias de uso
A data prevista era o dia 5/1/2018. Recebi o produto no dia 11/01/2018 que veio errado. Pois comprei dois espremedores e recebi apenas, um já reclamei no mesmo dia da entrega e não obtive retorno.
Comprei dois entregaram só um.
mas quem for comprar tem q enviar msg extra informando exatamente como quer o produto. Encomendei na cor vermelha e veio na cor cinza. Claro q vou ficar c ele pois é cansativo só de pensar em trocar
Recebi antes do prazo estipulado. Foi muito bom...
Foi bom tão de parabéns
Não recebi o produto, entrei com o pedido de cancelamento e estorno do valor pago! Aguardo o andamento da solicitação
Fiz a compra de uma cabo para HD externo de 80 cm, mas me enviaram um com 50cm e ainda por cima consta na nota que o babo é de 80cm!
Amei,chegou super rápido, fiquei hiper satisfeita e o perfume que já uso há tempos,é divinoooo!!!
Adorei a cortina
Fiz a compra de 2 pneus e faturou somente 1, paguei R$525,00 sendo que no site das lannister o mesmo pneu custa R$305,00, preciso de um retorno pois paguei a mais do que vale...
aguardo retorno.
Gostei do serviço
Coisa mais chata isso de ficar perguntando a gente como foi a compra. Faz a sua obrigação e ponto final!
Fiquei muito satisfeita com minha compra, o produto foi entregue antes do prazo.
Entregue no prazo .
Amei o produto!Do jeito que eu precisava,com varias divisorias...chegou bemm antes do prazo e pra fechar com chave de ouro veio na cor que eu realmente queria vermelha !Simplismente linda!Amei!
Pedi e chegou no tempo e o produto certo!
Excelente vendedor! Enviou rapidamente a encomenda! O produto é excelente e corresponde ao anúncio! Gostei muito do prazo de entrega, muito rápido e sem problemas! Recomendo a todos!
Só uma crítica, o site saiu do ar a parte dos pedidos e não pude rastrea-lo. Site muito ruim nessa parte. E na central não tem como reclamar sem o número do pedido, ou seja, sem comunicação, só espera
muito bom gostei
o protudo como eu esperava so que não tive tempo de destalo mais garando que muito bom
Loja excelente pra se comprar. Eu ainda não recebi meu produto mais estou sendo muito bem informado sobre o andamento da entrega, espero o êxito da compra o mais breve possível.
Muito Bom; no atendimento, Rapidez na compra, Segurançaa etc.
Produto muito bom e tudo que eu esperava
o produto nao foi entregue.
Muito bom
A ponteira do carregador é diferente da que é mostrada na foto.
A loja em si é boa porém eu pedi um colar e veio um outro totalmente diferente
COMPREI UM CARTAO MAS NAO FUNCIONOU E DEU ERRO E ATRAVES DE APLICATIVO ACUSOU SER FALSO
Meu produto nunca chegou
Muita demora pra entregar o produto...
Ótimo
Produto diferente da propaganda. Não estou satisfeita.
Excelente parabéns
Recebi produto bem antes do prazo e em perfeito estado.
Produto excelente
Bom dia!
Não gostei, de péssima qualidade!
Recebi antes do prazo, e o produto exatamente como descrito.
Eu não recebi o produto
Vendedor bom
Vou recomendar para meus amigos.
Gostei muito
otimo vendedor otimo produto entrega super rapida
A tinta veio em bom embrulho, meio amassado, mas veio corretamente embrulhada em papel bolha. A tinta aparentemente está, ok. Ainda não foi testada, pois minha tinta ainda não acabou...
ótimo
TUDO CONFORME PEDIDO. BOM VENDEDOR.
BEM DO JEITO QUE EU PEDI...
Veio no prazo combinado super bem embalado.
Veio antes do prazo, muito bem embalado e de material resistente o produto, muito bom.
Otimo muito bom
Fiquei maravilhada com a qualidade e a beleza do produto! Lindo mesmo, pode ser usado como decoração do quartinho de tão lindoADOREI MESMO
Entrega super rápida, e produto de qualidade, recomendo!
Sempre sou muito bem atendida e recebo os produtos sempre no prazo,já sou cliente a muito tempo e só tenho a agradecer.
Bom
No anúncio não diz o tipo de gás para utilização, e infelizmente o que chegou não é o que eu preciso. Como a compra é por empresa parceira, tu não tem contato com eles. Tenho que devolver.
Não tenho nem o que opinar! Não recebi o objeto comprado.
a entrega chegou antes do previsto.
recomendo.... demorou um pouco mais ta bom. entregaram direitinho.
recebi o produto antes do prazo previsto!
Faltou orientações mais detalhadas sobre a instalação
Chegou antes do prazo
A entrega foi bem antes que eu esperava, super recomendo o site
Tudo conforme a compra realizada.
Estou gostando do produto. Gostaria de comprar outros produtos, tipo 2 ou 3 produtos, e pagar apenas um frete. Não seria justo? Fica a dica!
Foi rápido e os mascotes estão maravilhoso
otima
Demora para atualizar o rastreamento do produto. ( exemplo o produto já tinha chegado, mas a atualização que o produto estava no transporte, só apareceu no outro dia.)
Adorei meu kit ficou lindo no meu sofá
O maior problema foi ter de buscar o produto nos correios, que não era o da minha cidade. Absurdo ter de pagar um frete que não é barato e não receber o produto em casa.
Porém chegou sem as baterias.
Meu produto veio errado, comprei um tapete de 2 ,00 x 2,00, paguei mais caro por esta medida e veio um tapete maior , gostaria de devolver e receber o produto correto
Até o momento nada do produto chegar. Esperarei mais uns dias antes de procurar meus direitos perante a justiça.
Entrega rápida bom serviço
Gostei do produto
Excelente produto, recomendo!
Bem bonita...so não gostei da bainha...
bom produto e vendedor
só o correios que nao entregou tive que retirar
Produto de ótima qualidade, ficou perfeita na minha cama. Chegou antes do prazo.
Produtos excelente. Chegou bem antes do prazo previsto.
podia ser mais ágil, principalmente se tratando de suplementos vitamínicos.
Satisfeita com o produto e com a entrega.
Não compraria em momento algum novamente nessa loja . Confiei e comprei o produto que eu conheço, marca que eu conheço e veio algo totalmente diferente. Não indico. estou frustrada.
Produto bom responsavel pela entrega até antes do prazo.
Até hoje o produto não foi entregue.
Entrega antes do prazo.
recomendo, papel de parede lindo e facil colocação. só a cola que veio é dificil diluir na agua.
Produto recebido
Novamente só Tenho Q agradecer vcs. Pontualidade respeito com seus cliente.muito obrigado por vcs serem Assim.nota 1000
Entregaram o produto conforme combinado, no prazo certo, nas condições corretas, o produto correto. Não tenho reclamações.
naõ egue 20/03 como combinado e nem ninguem ligou para da uma satisfação
não recebi e não tenho informação sobre oque aconteceu
e não recebi o ressarcimento do valor, um absurdo.
muito bom!
adorei
Como sempre, lannister mais que pontual !!! Super recomendo
Produtos chegaram rápido, bem embalados e em ótimo estado.
Ele deveria ser um pouco mais firme.
Quando pagamos frete esperamos receber em casa. Para ir a agência do Correios precisei pegar 2 lotações e metrô (tanto na ida como na volta). Não é certo
Excelente vendedor, produto novo na embalagem, entrega dentro do prazo estipulado
não veio o produto que eu comprei.
Produto entregue não foi o mesmo do anuncio. Embalagem diferente e bebida tambem. O que esta no anuncio tinha a garrafa de green label. E o que foi enviado tem a garrafa johnny walker platinum.
Gostei muito
Foi entregue antes do prazo.
Produto chegou antes do prazo previsto para entrega e em perfeito estado, com as características iguais as da imagem. Recomendo!
Testando o produto! Tudo em ordem por enquanto! recomendo! Muito obrigado, lannister
QUERO DEVOLVER O PRODUTO PORQUE NÃO TEM A MESMA FÓRMULA DO OPTYMEMORI DO SITE DO ORIGINAL.
regular
Conforme esperado
Rápida entrega, produto de ótima qualidade.
Amei...
Recomendo.
Bom, pretendo comprar mais vezes.
COMPREI A TAMPA PARA O COOKTOP CONSUL E EM NENHUM MOMENTO DIZIA QUE NÃO TINHA O PRODUTO. NO DEPOIS A PRIMEIRA PARCELA PAGA É QUE FIQUEI SABENDO DA NOVIDADE.
Recomendo o produto e o atendimento.
Chegou muito antes do prazo informado.
Escolhi o controle remoto baseado na figura mostrada. Enviaram-me um outro, com as mesmas funções, é verdade, mas diferente do escolhido.O vendedor também não foi o mencionado na compra.
O produto é bom! Principalmente para quem deseja gravar videos pela câmera frontal do celular e não possui flash! Ele funciona como um substituto do flash!
Ótima compra chegou 2 semanas antes da data estimada, veio muito bem embalada.
Amei a compra.
só não curti muito o produto, ja q comprar pela internet mtas vezes o produto parece ser uma coisa, e é bem diferente. kkkkk
comprei um aparelho para voltagem 220(sta Catarina), enviaram 110.Em contato com a Diluka Power disseram que mandariam um transforormadorque foi recebido, mas pinos não combinam,teria comprar um T
Meu pedido não foi entregue
Lindo o Lençol!
Comprei 2 unidades veio só uma, tentei ligar no tel da nota não atende, telefone e aplicativo da lannister não tem a opção de reclamações, entrei com o Procon pra resolver.aconselho ninguém comprar
Produto simples mas que atendeu a expectativa em razão di baixo custo. Boa opção de presente. Entrega antecipou.
Tudo ok, produto de acordo com o anunciado, só não foi melhor porque a entrega foi pelos Correios, empresa estatal que presta um péssimo serviço, mas dessa vez entregaram no prazo...
Cancelei
O relógio é falsificado, bem diferente da foto anunciada. O preço não vale o produto.
Produto de qualidade intermediária, porém muito bonito!
Qualidade na prestação dos servidos
Muito bom
Muito bom.
Recebi uma mensagem da lannister para que eu fosse retirar meu pedido no Correio. Fui e deu tudo OK. Inclusive já tenho um outro pedido com o mesmo produto.
Recomendo.
Veio apenas a case de celular para bike
A lanterna ainda não chegou
Comprei e paguei, porém, não tive qualquer retorno do lojista.
Não recomendo.
Produto diferente do oferecido, e cheio de defeitos.
Tudo certo, produto recebido e nota fiscal enviada com o mesmo.
Muita demora na entrega
Apesar de ter sido estipulado um prazo de entrega bem distante, foi entregue conforme bem antes.
Fiquei satisfeita....
Entrega muito rápida
Entrega antes do prazo
produto bom,entrega no tempo previsto, recomendo.
Recomendo os produtos ótimos.
preço otimo,e material muito bom,eu recomendo
Tudo certo com a compra. O produto chegou e funcionou direitinho. Só acho que poderiam enviar por carta registrada que sai bem mais barato o frete.
O produto não é adequado ao que condiz na descrição.
NÃO AVALIAREI ATÉ A PRESENTA DATA, POIS NÃO RECEBI O PRODUTO.
O produto é excelente, veio conforme a propaganda. A entrega foi super rápida, chegou bem antes do prazo determinado.
Veio tudo certo, no prazo indicado. Que eu achei que demorou demais, e as espatulas dentro da panela quando roda, fica batendo nos cantos da panela.
Ótimo produto
o produto veio pela metade e veio outro produto
Comprei 14 unidades e recebi somente 9. Ainda não foi resolvida a questão.
Td lindo e impecável
otimo
Produto chegou antes do tempo previsto
Ok
Eu cancelei a compra, estou esperando a devolução do valor conforme o e-mail recebido.
Recebi o produto no prazo mas solicitei o cancelamento pois a mercadoria veio com defeito.
produto veio quebrado e, ao tentar trocar, foi simplesmente impossível pelo site da baratheon, enviei e-mails que não foram retornados e, por fim, paguei por algo que não usarei.
Não chegou no prazo, e não tem data para a entrega.
Já pedi o cancelamento.
Quero reembolso.
Produto de qualidade excelente, chegou dentro antes do prazo. Adorei
Adorei as barrinhas. O tecido é ótimo e as barras são bem bordadas e delicadas.
Chegou antes do prazo
Correu tudo bem com a minha compra, portanto estou satisfeita! Gosto muito de comprar nas lojas lannister!
Recebi o produto correto, com prazo menor ao informado no ato da compra.
Bom
nao recebi o produto que ja paguei ! nao recomendo a compra nesse site.
Nao foi entregue e no status esta como ja foi entregue, quero o meu produto!!!
Primeira experiência boa.
recomendo
Quero trocar pois comprei o modelo errado. O que posso fazer?
Boa tarde,
Comprei o produto pelo seu formato arredondado nas pontas e me foi entregue três caixas quadradas com as pontas diferentes do anunciado. Ou seja, fui enganada. Exijo retorno
Comprei dois frascos de vitaminas e recebi apenas um
Comprei um produto e foi entregue outro de valor correspondente a aproximadamente metade do valor do produto que eu havia comprado.
Produto otimo, entregue antea do prazo.
Gostei da experiência o produto conforme o anunciado, bonito as medições corretas.
Muito satisfeita.
o produto veio na data prevista!
O material é de otima qualidade!
Ameiiiiii
Ótimo!!!
Adorei o produto, atendeu à todas as expectativas, chegou antes do prazo estabelecido para entrega.
Adorei as compras pelo site site confiável
As lentes estao com defeito nao sei se a cx toda
MUITO BOM , ENTREGOU BEM ANTES DO PRAZO!
O produto foi entregue bem antes do prazo, quanto a qualidade parece boa...
produto otimo
o produto é uma porcaria. não vieram todos os parafusos, o produto entortou o cano com a primeira sentada na rede.
O produtor chegou dentro do último prazo que falaram. Pq na primeira página o prazo era de 12 dias, depois aumentou para 1 mes, mas chegou. E o produto é bom, deu super certo na nossa Tv.
Super recomendo
comprei 2 caixas do xtramaster,só mandaram 1,talvez tenha confundido é o que eu espero que tenha acontecido e enviei a outra caixa. Estou aguardando
Otimo
otimo
Bom produto
Excelente produto... Os pincéis são de ótima qualidade e muito lindos, e vem com um estojo maravilhoso, recomendo...
Comprei e chegou da antes do prazo, adorei, lindo, super recomendo!
boneca muito bonita minha filha amou
Satisfeita! Tudo conforme o esperado.
Recebi o produto numa embalagem de papel, geralmente esses relógios vem numa embalagem de materiais duro etc, fiquei com medo de ser falsificado.
Comprei 2 pendentes e só me entregaram 1
Como sempre, a lannister.com supera as expectativas!!
Fiquei bem chateado, estalou esperando meu produto até agora e fico sabendo que está em cancelamento do pedido.
Queria muito o produto é agora estou triste e com uma má impressão da loja!
Produto entregue antes do prazo
RAPIDO, PARABENS ATENDEU UMA NECESSIDADE DE URGENCIA .
entregue antes do prazo muito bom
Prazo mto longo!!
Produto original, como na foto.
Produto conforme especificação, bem embalado e bonito conforme as imagens.
O PRODUTO É DE PÉSSIMA QUALIDADE. DEVERIAM COLOCAR NA DESCRIÇÃO Q SE TRATAVA DE UM RÉPLICA. SEM CONDIÇÕES DE PRESENTEAR ALGUÉM COM AQUILO. HORRÍVEL. PAGUEI MAIS DE R$ 80 EM BRINQUEDO DE LOJAS DE 1,99
Gostei bastante
Produto muito alem do esperado
gostei.
Produto chegou antes do prazo, conforme anúncio tudo ok, obrigado pela atenção !! Agora minha esposa pode organizar as roupinhas dela é do meu filho.
Eu estou muito satisfeito com o produto e não tive nenhum poblema com essa entrega
lindo aparelho, recomendo a todos.
Além de demorar muito na entrega ainda veio errado.
Ok
SRS, O PRODUTO ENVIADO É FALSO, NÃO É ORIGINAL LG. TRATA-SE DE PRODUTO PIRATA / CHING LING. SOLICITO TROCA POR ORIGINAL.
muito bom
venho outro modelo de relógio casio, diferente do relógio que comprei.
estou desapontado, já paguei ao stark 2 parcelas e não recebi o produto .
Foi solicitado três unidade, porém recebi somente duas unidade.
o produto veio correto, a barra magnética atendeu minhas expectativas ela gruda bem as facas isso porque minhas facas são grandes, não caem de forma alguma
Ontem, dia 04/Abril, recebi apenas 01 cuba das 04 unidades compradas. Ainda falta receber mais 03. Espero que tenha sido um erro não ter recebido o pedido integralmente numa única entrega.
AINDA NÃO RECEBI O Nitro Hard 2300g Chocolate - Integralmédica E TAMBÉM NÃO RECEBI O BCCAA DA MESMA MARCA
Compra sem problemas, produto OK entregue no prazo.
nao recebi meu produto e nem uma posição sobre o mesmo
Antes do prazo combinado, produto top!
O produto chegou dentro do prazo estimado, mas ainda assim é um prazo muito longo.
Muito bom
Até o momento não recebi o produto ( Oculos Lupa Cabeça 8 Lentes 2 Leds Alto Brilho para Ourives.
ainda não recebi o produto. ninguém entrou em contato. NÃo recomendo a ninguém . sou cliente baratheon mt tempo primeira vez que acontece essa situação.
MT bom
Como devo proceder para ser ressarcida?
gostei da pontualidade
não compro mais dessa parceira do baratheon fazer 30 dias que comprei nem a nota fiscal foi emitida ainda.
fui bem atendido
Sempre no prazo , sempre bons produtos. Recomendo
Não sei o que aconteceu mais o meu produto foi desenvolvido ao contrário,
Recomendo este produto, mt bom. Lojas lannister está de parabéns entregou bem antes do combinado.
Comprei dois produtos, infelizmente acabou vindo de cada vez e cada um cobrou um frete..
Otimo
Boa qualidade
Satisfeito com o produto.
Muito bom
Muito bom
Foi cancelado este produto
Até o momento não recebi o produto então não tenho nada a opinar.
Se eu não tivesse precisando tanto, iria devolver, pois na imagem mostra que a película cobre toda a volta do botão que fica na parte inferior do celular, quando na verdade não cobre!
O produto foi entregue na casa errada. Minha vizinha foi quem recebeu. peço que verifiquem com a empresa que entregou, pois não é primeira vez que isso acontece
A baratheon é muito comprometida com seus clientes pois produto chegou perfeitamente em minha residencia e dentro do prazo.
Bom
Nso entregou todos os produtos
O produto demorou demais pra ser entregue.. um mês!
A embalagem não é a do produto e sim de outro modelo.
Ou seja parecia produto de mostruário réplica
O relógio veio configurado hora e outras funç
Não recebi a nota fiscal do produto. Preciso da nota.
Estou muito satisfeita com o produto recebido
A mercadoria chegou 12 dias antes da data prevista. Parabéns
Estão faltando duas garrafas de vinho!!! A compra foram 6 e só veio 4.
Tomem providências
Atenciosamemte
Ainda não recebi o produto
Ainda aguardando. Prometeram entregar esta semana.
Na verdade em comprei em 7 de Março e nao de abril.
o produto chegou bem antes do prazo e veio direitinho.
Boa noite, o produto ainda não foi entregue pelos correios. Acredito que a empresa deveria acompanhar essa entrega, visto que o prazo era longo e não foi cumprido. Aguardo algum retorno
Boa loja e o produto é de boa qualidade, mas tive problemas com a entrega (Correios), o carteiro fez apenas uma tentativa de entrega e enviou o produto para uma agência, onde tive que ir retirar
O produto não funciona conforme o esperado. como áudio entre outros.
Gostei e recomendo.
Produto não entregue = consumidor insatisfeito. Preciso de retorno do stark se o produto ainda será entregue ou não.
Produto não entregue no prazo e nenhuma satisfação nem do vendedor e nem só site, um absurdo pois já paguei a fatura do cartão e meu produto não chegou ainda, estou precisando do mesmo, insatisfeito.
Recomendo
ENTREGA SUUUUPER RÁPIDA!!
O produto atendeu todas as minhas expectativas!
um dos melhores sites de compra
Fiz o pedido de uma referência porém chegou outra.
Estou com dificuldade de resolver o problema.
Entrega feita antes do previsto, produto excelente qualidade
Chegou antes do prazo, tudo tranquilo !
Não tinha o produto em estoque e deixam disponível no site, agora tem que passar pelo transtorno de aguardar reembolso do valor.
Ok
pena que é muito pouco o produto e o frete é muito caro
comprei tapetes para meu carro e chegou uma capa para pneu do CrossFox... e até agora não tive nenhuma resposta do vendedor
Minha mercadoria nao chegou ainda
Chegou antes do prazo esperado
otimo atendimento
ESTAVA PREVISTO PARA SER ENTREGUE DIA 12/09 E FOI ENTREGUE DIA 07/09.
Quando meu pedido vai chegar?
Péssima qualidade, mais fácil ter comprado na 25, brinquedo descartável.
Então eu não conseguir buscar o pacote no Correios, como eu faço agora? Pra pegá-lo de volta
Adorei o produto...ótima qualidade!! Recomendo.
Tudo que comprei ate agora chegou dentro das expectativas. Sem Problemas
Gostei de comprar muito bom recomendo
SEGUNDO ITEM QUE COMPREI E NÃO RECEBI ATÉ AGORA.
O QUÊ ESTÁ ACONTECENDO ??????????????
Entrega no prazo e produto conforme especificações.
Adorei o produto.
Gostei da entrega . a unica coisa que não gostei é que o bocal de onde coloca a luz não está centralizado .
Recebi o produto comprado, por um preço justo.
olha eu comprei dois produtos mas so foi entregue apenas um? espero que entregue a memoria tambem...30 dias pra intregar um simples produto e muito descaso com o cliente; acredito eu...
Entregue antes do prazo.....Muito bem.
Bom produto.
Não recebi o produto ainda.
produto excelente e chegou antes do prazo
olha recebi o produto,antes do previsto,mas não veio um manual,ai fica dificil, ja entrei em contatto com o empresario pelo facebook ,mas não obtive respostas
muito bom..
Qualidade horrível, cor totalmente diferente da propaganda que mostra e fala. Fui obrigada a dar 1 estrela se nao, não enviaria a avaliação. Mais a nota de tudo é zero estrelas, zero em tudo
Lindo relógio, perfeito. Recomento!!!!! Chegou dentro do prazo informado.
entra super rápida e ótimo atendimento!!
lOJA PESSIMA, PAGUEI PELO FRETE E NÃO RECEBI A COMPRA, LIGUEI E NÃO OBTIVE NENHUMA EXPLICAÇÃO, TIVE QUE PAGAR UM NOVO FRETE PARTICULAR E AUTORIZAR UMA PESSOA IR ATE OS CORREIOS BUSCAR PRA MIM ABSURDO
Entregue no prazo e a embalagem estava um capricho. Obrigado
O produto que comprei, modelo oval branco,recebi modelo redondo dourado. Pulseira correta.
Pedi 4 controles e recebi apenas 3. Estou aguardando se entregarão o outro nesses dias.
faltou 3 unidades do que comprei, preciso saber o que houve.
Ótimo tudo correto.
Entregue dentro do prazo, o produto correto, bem embalado, excelente experiência. Recomendo a loja.
Positivo: Ótimo produto. Muito bem embalado.
Superou as expectativas.
Negativo: produto chegou entregue dentro do prazo, porém houve algumas ocorrências que o fizeram atrasar alguns dias.
O pé do personagem veio descolando. Mas pelo preço , valeu.
Otimo produto, entregue antes do prazo. Muito Bom
Chegou antes do prazo muito bom
EXCELENTE!!!
ainda não utilizei mas a entrega foi otima
Muito obrigado por cumprir a data
Ótima
tudo ok. produto e entrega dentro do proposto
ÓTIMO PRODUTO MUITO BOM....
Adorei a Luminária, o produto chegou em perfeito estado, já está instalada... e pelo que eu pesquisei em outras lojas, o valor está excelente !!! produto de alta qualidade !!
Excelente!!
Recebi o produto correto, sem demora
e recomendo
Ótimo produto e a entrega foi bem rápida. Parabéns
Até o momento não recebi o produto nem nada que justificasse tal atraso.
Recebi o produto antes mesmo do prazo, embalado perfeitamente com o produto escolhido sem problemas. Recomendo.
muito bom tudo certinho
Muito boa a compra, dentro do prazo.
Produto de qualidade
O produto chegou porém atrasadíssimo pq era presente
Tudo ok
Comprei 3 lustres, mas chegaram em caixas separadas e por enquanto só recebi 2 e o outro não chega nunca. O lustre é lindo!
Produto correto, entrega no prazo. Vidro levemente lascado, defeito não sobressai nem afeta funcionamento. Ainda estou avaliando se o peso marcado não muda de uma hora para outra.
Eu recomendo esse parceiro entrega no prazo e produto muito bom ja estamos usando .Produto de confiança original preço muito bom.
Entrega antes do previsto. Produto atende a expectativa.
Superou minhas expectativas, excelente produto e chegou antes do prazo.
Produto de baixa qualidade, mas funciona.
Estou satisfeito.
Tudo certo.
Comprei 2 mochilas de rodinhas solicitei a devoluçao de 1 ate agora nao tive resposta pra fazer a postagem pros correios sem contar que nao recebi o meu produto do cabelo o matizador
Muito bonita a cortina, só deveria ser um pouco melhor o material desfia muito fácil ,mais pelo tá ótimo!!!
Pelo preço e pela entrega, vale a pena.
Ótima cadeirinha. Minha filha adorou.
O tecido não é algodão mas pelo preço vale super a pena. É linda!
produto chegou intacto
Produto lindo.
Recebi o produtos na data porem vieram um pouco sujos os protetores
Produto excelente!
So veio a cor errada.
Nunca tive problemas. Boa loja
Estou insatisfeito, pois ainda não recebi meu produto e também a central da lannister informa que esta sempre lotada de ligações e que não pode atender.
Preciso resolver meu problema
Muito bom o atendimento e as informações solicitadas.
100%
Foi cancelado a compra antes da emissão de nota fiscal e mesmo assim entregaram o produto sem efetivar o cancelamento solicitado.
Veio sem parafusos necessários para a instalação...
O produto foi entregue no prazo e é de ótima qualidade.
Produto atendeu minhas expectativas , apesar de ser muito transparente , material muito bom !! Chegou antes do prazo de entrega previsto , super indico!!!
O produto consta como entregue mas nao recebi
Produto chegou antes do prazo estipulado, correto e de ótima qualidade. Aprovado.
Entrega antes do prazo produto correto tudo dentro do esperado
Chegou antes do prazo, bem acondicionado e com a NF fácil de localizar.
Otimo!
Produto Ok mas prazo de entrega muito extenso. Foi dentro do prazo informado mas que era muito grande. Sei que culpa é dos Correios mas poderia ter uma alternativa.
Não recebi as botinhas
obrigado
pessimo
Bom
O site da americana não avisa quando sai para entrega .
Chegou o produto e no site consta como estivesse na transportadora .
entrega deficiente.
Tudo ok
tecido de baixa qualidade, esperava mais.
Demorou um pouquinho mas chegou dentro do prazo e eu gostei muito do produto.
Gostaria de dar uma dica quanto a embalagem da entrega, poderia estar dentro de uma caixa para evitar que o produto venha avariado ou evitar possível quebra.
Antes da data prevista
O título do produto e claro que o agitador da lavadora é o original e esse se trata de uma peça paralela feita por outra empresa de qualidade muito inferior.Irei tomar as medidas legais cabíveis.
Ótimos produtos, chegou bem antes do esperado, loja atenciosa mandou emails a cada passo do produto. Super recomendo.
Produto entregue conforme compra, dentro do prazo, e muito bem embalado.
A loja vende um produto muito caro mas a qualidade é péssima
OTIMO ENTREGOU NO PRAZO PARABENS
Pessimo atendimento, estou tentando cancelar a compra desde minutos depois de ter efetuado devido a propaganda induzir ao erro fazendo alusão a um produto original e nao estou conseguindo.
Produto enviado dentro do prazo. Como ainda não tive contato com a mercadoria, não posso opinar em relação à qualidade.
O meu produto veio erradi, não foi o que eu pedi, e não estou conseguindo solicitar a troca
Parceiro targaryen não recomendado. Produto veio errado e devolução demorada para ser resolvida. Mais de 30 dias sem solução.
Precisa melhorar a atenção ao cliente, pois os produtos que comprei vieram pela metade e não enviaram nenhum e-mail para avisar.
Mesmo assim, agradeço ao serviço prestado!
Até o momento, recebi apenas 1 dos cartuchos, e no pedido foi feito 2 . Estou aguardando a achegado do segundo cartucho , até o momento nada
Péssima mercadoria uma das tesouras veio impenada e cega.
Não devolverei pois sei que será um processo demorado.
Ficarei porém muito insatisfeito!
Compensa e muito a comprar. Pode comprar sem medo de se arrepender.
otimo
Muito bonita,material resistente,acetinado,coube perfeitamente na minha janela,amei!
Uma palhaçada. Nunca mais compro nessa loja
Bom dia
Comprei 5 cadeiras e só recebi 4.
Preciso saber como será meu reembolso de 1 cadeira.
O material a mochila é bem simples.
O produto veio bem embalado, não sofreu nenhum dano no trajeto. Veio conforme eu havia escolhido.
Qualidade, ótimo preço, rapidez na entrega! Nota 1000000
O produto deu certo ,muito obrigado
Americana sempre com muita qualidade!
Obrigada.
Entrega super rápida. Parabéns!
Sempre produtos de ótima qualidade, entrega perfeita.
super recomendo
Recebi produto errado e não consigo retorno da loja! Continuo sem meu produto!
Satisfeita
O produto não é exatamente o que eu queria. Houve uma dificuldade devido à baixa qualidade nas fotos e especificações ao escolher mas assumi o risco ao comprar.
Produto de baixa qualidade.
não estou entendendo porque meu pedido ainda não chegou, sempre comprei pela internet e isso nunca aconteceu
Não cumprem os ´prazos e ignoram a expectativa do cliente.
Falta profissionalismo.
Impossível recomendar.....
Comprei 2 combos , com 12 unidades , num total de 24 caixas. Efetuei o pagamento de 633,00 à vista. Compreendi que devido à greve , ocorressem atrasos, mas infelizmente chegou um combo com 11 caixas.
Produto entregue antes do prazo e em perfeito estado!!! super recomendo
Estou muito de saco cheio minhas cortinas não foram entregues até agora ..dia 22/05/2017 recebi um comunicado que minha área de entrega era área de risco ..mas isso pq eu fui atrás para saber .
TUDO BEM QUE ATÉ AGORA NÃO RECEBI MEU PRODUTO, MAS INDICO SIM
Vendedor sério, produto de ótima qualidade, chegou uma semana antes do prazo estimado. Nota 10.
Tudo de bom
Recomnfo esse SiteL
excelente produto, recomendo.
Ainda não recebi o que comprei
Um produto de 4 cm de diametro e cerca de 15 gramas de peso. Na embalagem que o recebi, caberiam mais 10 facilmente. Porém, ao tentar incluir mais um no pedido, o frete seria cobrado em dobro. Injusto
nenhum comunicado foi me passado.
Bom
Amei,além de ser linda super confortável minha princesinha até dormiu na minha vez q sentou nela,e super recomendo,sobre a entrega chegou dentro do prazo .... Por enquanto tudo ok.....
lannister a melhor!
Como sempre loja respeitando o consumidor,entregando a mercadoria até antes do prazo espero que continue assim parabéns. ..
Ótima loja. Entrega rápida. Estou satisfeita
Fiz o pedido a mais de um mês, não chegou se quer a nota fiscal eles emitiram! Não deram uma satisfação! Péssimo!
A parte da capa onde fica os botões de volume e liga/desliga acionam mais de um botão ao mesmo tempo.
Produto original.Bem embalado, só não veio com a nota fiscal/danf.
ENTREGUE EM TEMPO RECORDE. MUITO BOM. PARABÉNS.
RECOMENDO
Chegou logo
A qualidade poderia ser bem melhor,e a cor não é tão bonita quanto na imagem
Ótimo produto.chegou dentro do prazo.
Recomendo sim, a loja está de parabéns produto maravilhoso. Estou satisfeitíssima !!!
Ótimo, indicado!!!
PRODUTO NAO ESTA CORRETO
Não recebi o produto e até o momento não obtivemos retorno em relação a devolução da fatura e pagamento
Gostei do compromisso com o prazo de entrega
O produto não foi entregue, nem me deram satisfação após a reclamação da demora.
Produto chegou coreto na 01 dia antes da data combinada.
Bom
Bom
Muito bom
Péssimos...
Eu acho um bom local para comprar minha compra chegou certinha
Produto ótimo com entrega realizada muito antes do previsto. Parabéns.
Enviei e-mail ontem e estou aguardando p/ ver o procedimento p/ fazer devolução. Entrei em contato com o responsável da nota e o mesmo diz que mandaria uma resistência para fazermos a troca. Incorreto
Muito bom
Adorei....
o produto veio 100%, testei em 3 dispositivos diferentes e supriu minhas espectativas
otima entrega e produto
A loja tem um excelente atendimento
Entrega rápida e produto de ótima qualidade!
Produto ótimo
Até agora não recebi o produto
Recomendo o produto e o fornecedor, pois o atraso na entrega foi causado pelos serviços dos Correios.
Ótima
Ainda não usei mas é lindo
Comprei um bag para guitarra e ainda não recebi. A última informação que recebi foi de que tinha acontecido um imprevisto e ate agora nao recebi. com a enttega
bom
Recebi o produto excelente qualidade
Senhores, as parcerias não condizem com o oferecido pelas lannister em matéria de entrega, contudo pode ter havido um problema, mas poderiam ter me dito o que foi.
Grato por comprar nas Lojas lannister
Muita demora, mas, tudo ok.
Terezinha
Entrega rápida, porem pedi 2 unidades e recebi apenas uma unidade. Entrei em contato com a lannister e o problema foi solucionado sem maiores transtornos.
Meu pedido foi de 2 produtos. Dois lençóis casal com elástico. Porém no ato da entrega recebi apenas um deles. Solicito que seja verificado pois paguei pelos dois.
Produto chegou antes do prazo bem embalado,o tamanho e a cor vieram como foi pedido.
Muito bom.
Chegou antes do prazo, produto igual descrição. Lindo !!!
Otimo
O produto chegou dentro do prazo, com um leve amassado e faltando 3 porcas.
Entrega super rápida e o produto é muito bom! Estou super satisfeita!
Não recebi ainda, por culpa do correio.
Entregou o produto errado.
Produto entregue dentro do prazo.
Produto muito lindo. Igual a imagem. Entrega antes do prazo.
Adorei a lixeira muito linda e moderna
Estou satisfeita com o atendimento e com a pontualidade da entrega.
Parabéns.
NO PRAZO , OTIMO
Não recebi o produto que desejava. Estou no aguardo do reembolso.
O atendimento foi tão ruim, quem nem emitiram not
nao recomendo pq nem se quer me perguntaram a cor dos ursinhos na hora da comprar cliquei no rosa e veio azul .e agora dinheiro posto fora pois estou gravida de menina
Muito bonito do jeito que eu esperava.
Estou surpreso por ainda não ter ainda recebido o produto. Porém, acredito na Boa Fé dos negócios praticados pela loja lannister.com.
Suponho que tenha havia algum problema independente da vontade.
Produto muito bom, só achei que fosse mais escuro!!
bom.
Chegou certinho e bem embalado
Os produtos vieram bem embalados, atendendo as espectativas.
falta 1 pendente, paguei por 2 e chegou 1
Capacete fantástico. Atendimento melhor ainda. Só tenho a agradecer.
Recebi no prazo....................recomendo a loja...................preço bom.......................entregou no prazo, só que o prazo era muito grande..................mas valeu pelo preço..........
já gostei muito dessa sait agora não indico mais
Prazo de entrega excelente.Foi mais rápido do que eu esperava. Estão de parabéns pelo ótimo atendimento.
Chegou em perfeita condições e muito ágil a entrega recomendo a todos parabéns. Obrigada
Obrigada.Foi tudo perfeito.
Produto barato e de ótima qualidade, enquanto muitos procuram um esterilizador caro, eu procurei um mais mais barato e confesso q fiquei com medo de ser mt frágil, mas pelo o contrário. Mt bom!
Entrega super rápida!
Comprei dois produtos e recebi um. Insatisfeita com a compra. Nunca aconteceu isso comigo.
Na descrição do produto conta que o mesmo vem com esses (Tipos De Plug: 3.5 Mm + Usb), mas não veio com plug USB.
Muito bom
produto de boa qualidade
Realizei dois pedidos na mesma compra.
No site já consta como entregue mas ainda não foi recebi um dos produtos.
Recebi apenas um dos meus pedidos até agora ( o lençol Pink), mas nada dos outros dois.
recebi dentro do prazo
Indo a todos foi conforme eu esperava entrega rápida super indocado
Eu comprei 2 itens mas só chegou 1! E estou pagando por 2!
Tudo ok
.....
Não recebi o produto até o momento. Estou no aguardo de um retorno
QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA, O PRODUTO NÃO FOI ENTREGUE! QUERO A DEVOLUÇÃO DO MEU DINHEIRO....
Não entregam os produtos comprados!!!
Não tem respeito com o cliente.
Recebi o produto antes do prazo e superou minhas expectativas! Quando compramos pela Internet sempre há um temor de não ser o que estamos vendo, mas foi melhor do que o esperado. Obrigada!
gostei do produto, bastante funcional.
PESSOAL O PRODUTO É DE ÓTIMA QUALIDADE, A CARTEIRA É MUITO BONITA E DE MATERIAL RESISTENTE, INDICO A TODOS, ESSA LOJA ME SURPREENDEU.
não gostei do acabamento produto de péssima qualidade
Produto de primeira linha, super bem embalado, vendedor comunicativo.
TUDO CERTO ENTREGUE NO PRAZO
Bom
tudo ok com produto e entrega
recebi um email das lannister informando que haviam problemas na distribuicao, e agora outro perguntando se recebi a compra o que ate o momento nao aconteceu, nao sei o que aconteceu ou a que atribu
Produto bonito, dentro da minha expectativa.
Mandou produto de cor errada, a embalagem chegou aberta e a poltrona cheia de cocô de rato.
Muito bom entregaram antes do prazo
Fiz o pedido de duas caixas de lente, sendo que recebi em dia diferente, causando um estresse desnecessário. Apesar disso os produtos chegaram corretos e dentro do prazo.
Película veio quebrada,comprei pela Lojas lannister.E agora é o parceiro que é responsável?
Comprei pela lojas lannister
e é ela que tem que ser responsável não comprei com parceiro e nem o conhe
WEF2R2ER2ERF'23R'3ER
O controle é paralelo. Não vem com a marca da SEMP-TOSHIBA, mais o importante é que funciona.
Gostei muito de comprar!
MT bom prazo e entrega. Produto exelente
Faltou item descrito
Me ligue 34 99978 4951
Sei que não depende só dá loja, mais comprei 3 produtos em diferentes site, comprei e paguei tudo em uma data só, mais a da lojas lannister foi a que mais demorou.
FIZ UMA COMPRA DE DUAS LUMINÁRIAS , MEIA LUA , DIVULGADA NO SITE DA PROMOM.
NO DIA 25/06 RECEBI APENAS UMA DELAS,
ESTOU NO AGUARDO DA OUTRA LUMINARIA.
É MINHA PRIMEIRA COMPRA E ESTOU CHATEAD
Com certeza recomendaria a loja. O produto chegou muito rápido.
Isso chegou quebrado
Entrega realizada bem antes do prazo previsto. Produto bem embalado, condizente com a descrição e de instalação muito fácil. Recomendado.
Produto muito inferior ao que é apresentado na foto e descrição,não gostei e fiz a troca.
Gosto mto de comprar com vcs.
produto conforme descrito
ok
Gostei chegou antes do previsto
Produto chegou no prazo. Ótimo produto
Entrega rápida
Produto entregue como esperado.
The end
Loja nota 10
Parabéns pela extrema qualidade do produto, bem como na entrega do produto, parabéns... Recomendo à todos!!!
A targaryen estabeleceu um prazo um pouco longo de entrega, mas conseguiu entregar a encomenda antes do mesmo. Entrega ok!
Ok
Recebi o produto bem antes do prazo previsto. Ainda não testei, mas, fiquei satisfeita.
Amei super indico mas fiz uma compra junto chapinha que não chegou ainda
Entrega super rápida adoreiiii
recebi o produto conforme eu pedi ...muito obrigado...
Sempre compro no baratheon. Acho excelente.
A aminha esposa amou o produto
Super recomendo
Entregou antes do prazo
Muito bom
O material não é muito bom.
Tudo certo a entrega rápida !! O relógio lindo!!
PARCEIRO EFICAZ QUANTO A LOGISTICA
Òtimo produto e entrega muito rapida. Recomendo.
Gostei da compra
Produto chegou antes do prazo estimado. Bem embalado. Serviço de rastreamento muito bom. Parabéns a empresa targaryen parceiro da loja lannister.
Perfume excelente!
Ótima loja para se comprar
comprei dois produtos e só recebi um sem nota fiscal
Tudo rápido, me senti tranquila em poder acompanhar cada etapa da entrega,que foi bem antes do prevista.Continuarei comprando e recomendando.
o produto não fuciona,quero trocar ou devolva o dinheiro
Chegou antes do esperado e amei o relógio !
Chegou...mas quase 1 mês para a entrega...
Não é possível avaliar o produto pois o produto foi roubado nos correios e até o presente momento eu não recebi a reposição.
Recomendo a loja! Produto entregue dentro do prazo e de ótima qualidade. Exatamente como esperava.
Amei o produto e chegou bem antes do prazo.
Espero que o produto chegue em breve. Permaneço no aguardo.
otimo
Amei comprar com vcs
Produto veio nos conformes, melhor do que eu imaginava, entrega foi antes do previsto. Muito satisfeito com targaryen.
MUITO BOM
Parabéns produto ótimo e entrega mega rápido vcs arrasam
Recebido no prazo,Veio tudo certinho
Gostei otimo produto
boa tarde produto enviado errado, terei que me deslocar aos correios pois moro em um condomínio tive receber, e ainda irei esperar chegar para so depois eu receber o produto correto, paguei via boleto
Péssimo atendimento
Produto conforme anúncio
Isso é uma falta de respeito com o consumidor
A compra não foi entregue na minha residência,tive que ir nos correios buscar, vocês poderiam informar se entregam ou não né..Estou com uma outra compra que até agora não chegou,já até passou da data.
Amei
Bm produto, bem reforçado. A entrega ocorreu antes do prazo final.
SUPER RECOMENDO, VEIO ANTES DO PRAZO ....
Adorei o produto
Igual ao anúncio
Estou mto satisfeita !
Produto muito bom, fácil montagem, recomendo
silencioso , ventila, cumpre a sua finalidade.
aCHEI O PRODUTO DE UMA CATGORIA INFERIOR AO QUE IMAGINAVA. 18O FIOS MUITO DUROS E ASPEROS.
Só não posso dizer se recebi o produto correto, porque é presente de natal para uma criança, que será aberto somente na ocasião.
Veio faltando item e estou aguardando uma posição
Sensacional
Entrega rápida.
ótimo o trabalho
Minha única dúvida é, se eu comprei dois cartuchos pq só recebi um e-mail não os dois juntos de uma só vez?
Excelente produto, muito satisfeito com a aquisição!
Já estou pensando em cancelar o pedido...
Demorou de mais para entregar e quando chegou o dia da entrega eles falaram que não tinha o produto. Mas devolveram o meu dinheiro.
lannister é sempre show na entrega. E produto excekente
ótimo atendimento
Comprei Cinta Térmica Ajustável Modeladora Abdominal Shape Now HB,porém chegou Cinta Modeladora Abdominal Emagrecedora.
era que esperava, adorei.
Gosto muito de comprar online pela lojas lannister sempre com um atendimento excelente nota 10.saudações.
produto excelente.
Produto maravilhoso ótima qualidade recomendo .
Recomendo. Pois o produto que comprei chegou bem antes do esperado.
Tudo certo. Obrigada
Perfeita
excelente serviço prestado
O produto foi entregue no prazo porém veio incorreto. Entrei em contato e eles vão providenciar a troca.
Prazo de entrega muitooo antes do que o programado, excelente. Recomendo!
Minha cachorra já se acostumou com o barulhinho, ela sai que nem doida, adorou o novo  brinquedo , ótimo investimento.
A qualidade da impressão não é muito boa
Comprei duas unidades e só recibi uma.
Boa tarde só não foi melhor pq não foi entregue na minha casa pq tiver que sair e acabou chegando quando não estava em casa mais peguei no correio mais fez correto no prazo
Boa compra
Produto entregue antes do prazo e em perfeito estado .
Péssimo atendimento.
O produto não chegou.
Já liguei diversas vezes e não me posicionam.
Após escrever uma reclamação, me responderam dizendo que iriam apurar, mas mais de 20 dias se passaram e nad
O produto atende as especificações, mas sotou um pouco de aluminio no primeiro uso.
Produto danificado e não aceita devolução ja estou abrindo reclamação no reclame aqui e se não obtiver resultado abrirei para lannister também .
Estou no aguardo da entrega dos produtos.
sempre muito prestadiva com seus clientes
gostaria de saber como proceder
ENTREGA BEM ANTES DO PRAZO, MATERIAL MUITO BOM , UNICA RESALVA É QUE A COR DO PATINS VEIO DIFERENTE, MAS A MINHA ADOROU A COR TBM, SATISFEITA COM O PRODUTO
Os frasco vieram todos danificados parecendo produtos clandestinos, muito diferente da propaganda
Comprei 3 kits de cartuchos hp contendo 1 Preto e 1 colorido cada, total de 6 mas recebi em minha casa apenas 1 Preto e 1 colorido, com nota fiscal q dizia conter 3 de cada! Aguardo providências
ótimo produto,super confortável, do jeito que eu imaginava .... minha bebê amou
Recebi o produto errado, encomendei no tamanho 2,00x2,50 e recebi 1,50x2,00.
Não recebi meu produto e nem tive um retorno sobre isso,
Produtos de qualidade, prazo de entrega excelente, recomendo
boa tarde só me foi entregue um relógio falta o de perola que não entregaram, gostaria de saber quando vão entregar o outro.
o produto não funciona e não consigo falar na loja no site.preciso que me ajudem a trocar o produto.
Ótimo
a greve é dos caminhoneiros e não do Correios odiei
Adorei o produto! Veio bem embalado! Recomendo a vendedor! Obrigada!
produto entregue nao funciona
produto muito bom custo e benefício.
Recebi a mercadoria antes do prazo e em condições muito boa.
Só não instalei o testar ainda o produto!
Comprei um relógio branco me mandaram preto
produto improprio para consumo pois está mofado
O produto veio de acordo com o descrito no anúncio, exceto pelas 4 presilhas que prendem no banco, elas são muito fracas!! Uma pinscher conseguiu como peso do corpo dela fazer a presilha abrir...
Um produto de excelente qualidade.
Muito bom o atendimento.
fiz uma ótima compra e entrega antes do prazo, só a capa que não me informou os passos da entrega pra acompanhar.
Foi Bom, gostei muito do produto, igual ao original
Muito bom!!
Tá faltando ainda a película para o Notebook, o pedido foram 3 coisas, recebi a bolsa para Notebook, a mesa, mas tá faltando a película. Porém sei perfeitamente que ainda tá no prazo para receber.
Chegou bem antes do prazo é impecável, embalagem bem feita, pois contém vidro. Nenhum amassai nem arranhão!!
Muito obrigada, lannister!!
Dentro da espectativa. Produto chegou no tempo prometido, em bom estado.
Meu produto ainda não chegou e como era presente pra natal, tem até sábado dia 23/12 ou vou querer meu dinheiro de volta.
Cancelei o pedido no mesmo dia da compra, mas eles simplesmente ignoraram, não responderam minhas mensagem e é impossível falar também com as lojas lannister. Nunca mais comprarei nessas 2 lojas.
comprei um espelho de box anti-embaçante, porém o espelho embaça. Senti que ele embaça menos que os demais espelho, mas ainda sim embaça.
Super recomendo ... segunda vez que compro .. deu tudo certo
Não recomendo esta loja pois só fique sabendo que o produto não seria entregue por quer entrei em contato em momento algum a loja mim informou que o pedido não seris entregue como vendem o que nao tem
O produto chegou antes do prazo, porém, eu não recomento a Caneleira é muito maleável e a luva tem pouco preenchimento.
muito bom
O pedido foi entregue um dia após a compra. Acho que isso nunca aconteceu comigo. Muito bom.
Só que o manual está em inglês.
Entraga rápida. Gostei de ter comprado pelo site de vocês
Produto de qualidade e fidelidade, além de rápida entrega. Recomendo.
Muito bom
Produto veio torto na ponta onde medi
Poderia ter chegado antes!!!!
produto entregue no prazo
Produto entregue bem embalado mas com atraso, postado no dia previsto para entrega. Não testado ainda.
O produto não foi entregue e tenho que retirar nos correios, sendo que estou com uma bebê de 3 meses e ainda não posso sair com a criança de casa por conta das vacinas, além disso não é perto
ÓTIMO PRODUTO E ENTREGA DENTRO DO PRAZO.
Produto como descrito . Muito bom.
Recebi tudo certinho.
Produto chegou, adorei, porém a entrega poderia ser mais célere. Quando estava comprando, dizia um prazo na tradicional, quando encerrei a compra, o prazo se estendeu.
Máquina leve e de fácil manuseio, apenas cuidado na hora de fazer a barba na área do pescoço, porque a lâmina é bem afiada. Eu recomendo, além de potente deixa o pêlo bem rente a pele.
NÃO TENHO NADA A DIZER DO PROCUTO POIS AINDA NÃO CHEGOU, POREM FICO CHATEADA POIS PAGUEI O FRETE A AINDA NÃO CHEGOU, GOSTO DE PONTUALIDADE.
O produto veio correto, no entanto, os parafusos da tampa estavam mal colocados e folgados.
o produto chegou, o tempo foi bom.
Porém não estou confiante na empresa. Produto doce, procuramos pelo CNPJ da empresa e não encontramos, infelizmente não estamos seguros que o produto seja original.
Produto chegou antes do prazo
Tudo perfeito com a transação.
Informo que comprei o produto na cor azul eescuro e cinza conforme a foto do produto e foi entregue o produto na cor azul claro.
Chegou antes muito bom
Boa
Recomendo pelo prazo de entrega e valor.
Mas o adesivo do produto não veio com o selo 'camaleão', como alguns que já comprei, deixando margem quanto à qualidade final.
Produto muito frágil
Quero o produto que comprei. Paguei pelo amarelo e pelo acgua 2 produtos diferentes pela cor.
Me enviaram 2 Acqua
Indico, produto chegou na data e veio íntegro.
Peço um produto por um código e vem outro totalmente diferente.
Inferior
A entrega demorou por conta de um problema com os correios, avisado pela lannister.com. Contudo , o lojista não respondeu às mensagens enviadas. No fim deu tudo certo.
prazo muito longo de entrega
Bom dia,gostaria de saber porque meu pedido veio errado e porque eu pedi a troca e vcs me mandaram errado de novo,pois pedi uma arara cromada vcs me mandaram em branco fiz a troca e vcs me mandaram br
gostei e o atraso foi por conta dos correios aqui
Produto de primeira! Muito bem feito, item de colecionador!
Muito boa.
Recebimento antes do prazo
estou compedreiro esperando essa cascata
Um problema existente em minha opinião é a falta de controle dos produtos quando vão ser entregues,meu avô comprou 6 luminárias da mesma que eu e chegaram apenas 5
Recomendo, veio tudo certo
Estou preocupada pq recebi este e-mail perguntando se já recebi meu produto. Porém, o mesmo ainda não foi entregue. Entrei na minha conta e o produto está sendo dado como entregue desde 16 de junho.
Falta informações sobre o produto como as medidas do produto
Produto não chegou ainda
Excelente produto porém é cobrado o frete e não é entregue em casa tem que ser retirado no correio não achei justo nesta parte
Estou dando três estrelas porque não usei o aparelho só teste.i
Veio a esponja de urso grande e uma esponja de peixe pequena, em vez de duas de tão igual na foto, mas de resto veio tudo certinho
Esta loja entregou bem rápido
Comprei um cartucho HP 670 XL original conforme informado no site e me enviaram um paralelo. A imagem inclusive é do cartucho Original. Recomendo olhar a avaliação da loja parceira.
Infelizmente minha avaliaçao e negativa pq o controle veio com defeito, ele funciona mas a tampa da caixa das pilhas nao fecha, esta sem pressao de modo que dificulta o manuseio, espero a troca
A entrega super rápida, me deram 11 dias de prazo com 2 dias chegou o produto
Estao de parabéns
Produto muito bom, o valor excelente, loja muito responsável, gostei muito, Deus abençoe, Paz e Bem.
O produto é bom.
produto de boa qualidade e entregue antes da data
Chegou antes do prazo previsto.
Não comprarei mais mesa loja.
não veio tudo em um pacote só, foi chegando separado .. mas chegou tudo certinho
ecelente recomendo
Entregou o produto no prazo, bom preço.
Produto muito bom e chegou bem rápido!
Recomendo a todos!
Um ótimo produto
Entrega rápida, produto de boa qualidade.
Só uma das canaletas que não veio perfurada e não consegui encaixar direito.
Bom
Muito bom!
O produto chegou em ótima condição.
Só o prazo de entrega foi adiado duas vezes. No mais tudo bem.
realmente ainda não entregou num todo , porém o primeiro bem antes do combinado espero o segundo também seja da mesma forma aí sim será com excelência .
O produto chegou antes de prazo.parabens pela pontualidade.
Só achei estranho ser de coraçãozinho por ser unissex kkk mais não deixa de ser linda e otimaaa
Negativo
Recomendo.
1 de 2 cartuchos não funcionou; mensagem de incompatibilidade e, depois, nenhuma impressão após ajustes nas configurações e páginas de teste. Solicitei devolução e troca deste cartucho; o outro ok.
Produto com entrega atrasada
Não dei 5 estrelas, porque o produto ainda não foi instalado e não usei.
Porém a responsabilidade com o cliente, nota 10.
O produto chegou super rápido.
Nao tem boa avaliação por atraso na entrega
Ótimo produto é entregue bem antes do prazo. Super recomendo.
produto de ótima qualidade... entrega rápida
Só tive problemas Com relação a entrega, mas agora recebi ; super satisfeita
Entrega bem antes do prazo previsto, adorei, assim que se faz uma empresa séria.
Foi entregue antes do prazo. Muito bom.
Nunca mais eu compro nessa loja e vou no PROCON, estou esperando a meses e não chegou ainda, péssimo, quero o produto ou outra coisa na troca.
Entrega no prazo, recomendo e compro sempre que precisar.
Produto entregue no prazo em perfeito estado.
Dou parabéns para a entrega 10 dias de antecedência, o prazo era 13 e foi entregue em 3, e recomendo muito o produto, funciona perfeitamente e atendeu minhas necessidades
Ficou faltando a nota fiscal
Ainda avaliando a utilidade...
Recomendo!
Entregue com sucesso!
nao chegou os livros, chegou suplementos e continua chegando suplementos.
acho isso uma falta de respeito com o cliente .
Produto bom, conforme anunciado
recebi o produto , chegou td certo e antes do prazo , em breve faremos negocio ,,,,,,
Não sei quem foi a responsável pelo transtorno, mas mendiguei atenção sobre esse pedido. Tentei cancelá-lo inúmeras vezes. Espero a fatura do mês que vem para saber se realmente o cancelaram.
Confio muito nesta empresa. Agradeço.
Gostei muito do produto. Ainda não coloquei, mas veio com as cores iguais as da foto.
Linda foi o tamanho que eu desejei...
Amei a minha bolsa de couro, além de ser muito linda é bem leve. Com relação à entrega estão de parabéns, comprei em 19/11/17 com previsão de entrega para 07/12 e chegou dia 27/11.
Comprei a cadeira tem mais 1 mes e até agora não recebi. Péssima empresa nunca mais compro dela.
Muito bom! Adorei p produto e entrega super rápido
A entrega ocorreu dentro do prazo, destarte, o prazo máximo estipulado, quase me fez desistir da compra. O produto não atendeu minhas expectativas: som péssimo; foco não ajusta; causa tonturas...
BOM DIA NAO RECEBI MEU PRODUTO ATE AGORA JA SE PASSAM DE 2 MESES QUERIA RECEBER MEU DINHEIRO DEVOLTA.
Adoro esse produto ! Recomendo sim.
esperava muito mas qualidade do produto como vi
na foto, ficou muito a desejar
compra super tranquila
Adorei e continuarei cliente.
Estou aguardando a entrega que era prevista para 30/0602017
super eficientes
Muito boa essa loja, não atrasa o pedido os produtos vem certinho...
Acho que se pago frente tenho que recebero produto na minha residência
Entrega no prazo. Recomendo!!!
Gostei. Chegou rapido
fixação média, mas bons para o cotidiano
Bom dia, o frete foi o dobro do valor do produto e o demorou quase dois meses para ser entregue, não vou mais comprar desse fornecedor e vou tomar mais cuidado com os periodos e valores do frente.
Loja correta, sem problemas
O produto atendeu às minhas expectativas.
Fiz a compra para recebimento do até dia 20/12 e até o momento não o recebi e não há prazo para recebimento do produto. Não gostaria de cancelar a compra, pois quero o produto, mas sem prazo, complica
O pendente veio com falhas na pintura; como o eletricista já havia instalado; optei por não trocar o produto!
Boa
Excelente, muito obrigado!
Produto de ótima qualidade, conforme o anunciado e entrega dentro do prazo.
Gostei das fronhas, muito boas
Rápido e simples, primeira compra feita com uma mão, pelo celular.
Fiquei satisfeito com a rapidez da entrega.
Produto de qualidade. A trama é bem feita. Não gostei do acabamento, tem grampos à mostra e levemente torto.
Recebi o produto no prazo certo e recomendo o vendedor.
o película que recebi apesar de vir identificada a  caneta  como sendo para um CELULAR LG K10 - é inadequada para o modelo por ser pequena, não a instalei pois ficaria rídicula.
Me atendeu pontualmente a o que foi comprado
A mercadoria chegou até antes da data prevista !
Muito bom
ENTREGA SUPER RÁPIDA
Bom dia!
Ao abrir a caixa, verifiquei que o pedido Brinco De Gancho Pendurado Chapeado De Prata Cristal Orelha Prata 5 estava faltando e estava sendo especificado na nota fiscal.
Entrega rápida. Muito bom
Não recebi os produtos corretamente faltou uma boneca pois comprei duas
muito bom gostei
Não recebi o produto, sendo que o valor já foi pago!!! Totalmente insatisfeito.
...
Antes do previsto chegou o produto
Aguardando a entrega
Já comprei dessa loja e nunca tive problemas, apenas nessa compra ainda não recebi o meu pedido
PRECISO COM URGÊNCIA DESTE PRODUTO, ESTA DEMORANDO DEMAIS, FAVOR ME RETORNAREM COM URGÊNCIA QUANTO A ESTA ENTREGA
Compro com frequência e sempre com excelente atendimento.
O parceiro de vendas do stark, é excelente não tenho nada a reclamar.
Obrigada.
Antes os produtos vinham do stark. Depois começaram a vender de outras lojas. Agora terceirizou a terceirizaçao. Pagamos 1frete para cada produto. Agora com a targaryen não sabemos nem de onde vem.
Comprei 2 itens da mesma loja, recebi apenas 1 e foi cobrado 2 fretes
O produto chegou muito antes do previsto, fato louvável. No entanto, veio com defeito. Como devo proceder?
A ENTREGA ESTA PARA DIA 04/04 E ATÉ O MOMENTO NÃO RECEBI. GOSTARIA DE SABER O QUE ESTÁ ACONTECENDO.
Muito bonita, adorei
Muito bem atendido.
Sai mto rapido
Recomendo pois cumprem com o combinado sem susto nenhum
A entrega foi muito rápido, quanto a cortina e boa gostei muito recomendo.
O produto chego antes do prazo. E muito fácil de usar. Agora aguardo por efeito. Muito obrigada.
pra min deu tudo como foi combinado via telefone . recomendo
COMO FAÇO PRA FAZER A TROCA ..PRODUTO ERRADO
Eu acabei com o preconceito de comprar na internet, está compra será a primeira de muitas
bom
Atendimento péssimo das lojas lannister tambem. Produto incompleto.nao merece nenhuma estrela.
Os correios tá uma bosta mesmo. O vendedor não deve ter culpa.
Gostei do produto, porém a entrega atrasou... muito. Tratava-se de um presente de casamento, e a entrega ocorreu além da data prevista, o que gerou desconforto pela situação. Lamentável.
satisfeito, ótimo
Vou usar o produto pra ver se é o que promete ! Se não for vou denunciar !
Quero q envie o que falta do aparelho.
O produto foi entregue com atraso, o pior não foi isso, o mesmo chegou solto em uma caixa suja, tive que usar  panos  para limpar a embalagem antes de abrir. A sujeira me deixou indignada!
quando comprei o produto a entrega era de 15 dias uteis ja tem quase trinta ainda naõ recebi
Entrega no prazo muito bom
muito bom
satisfeito
A capa chegou antes do prazo e estava como no anúncio. Super recomendo a loja!
recebi somente 1 item do pedido
Sempre comprei na loja nunca tive problemas...
O relógio é muito bonito, prático e funcional. Bem leve. Gostei muito!
A compra foi feita sem problemas e a entrega ocorreu muito antes do previsto!
100% satisfeita!
Produto de excelente qualidade. Totalmente recomendado para auqles que prezam por sofisticação e qualidade
Dormir com o aparelho meu dentes sangrou,estão dolorido,não recomendo.
O produto atrasou muito a ser entregue. É fiquei sem informações de rastreio por um bom tempo mesmo tendo pago taxa de frete.
Recebi o produto mas vou desistir da compra a NF veio com um valor menor.
A quantidade entregue não foi a comprada.
Recebi apenas 1 unidade.
Achei o produto muito pequeno, e o material fraco.Como os produtos do baratheon são de ótima qualidade deixou a desejar.
O produto que recebi não é da cor que comprei. Já solicitei devolução.
Achei so injusto cobra a racha de entrega se o produto nem chegou a vir na minha casa fui buscar no correio e o mesmo me disse que nem vieram na minha casa entregaram a notificação pra busca direto no
nao recebi a mercadoria
O relógio chegou perfeito porém as faixas fiz a compra de dois kits é só veio um gostaria de saber oq vai ser feito porq estou com uma parede em branco comprei dois kits porq era oq eu precisava .
Meu pedido foi solicitado no dia (30/11) e a previsão de chegada era até dia (26/12) porém ontem dia (15/12) no início da tarde meu produto chegou. Tudo correto!
O prazo de entrega finalizou e nao recebi o produto
Recebi apenas o controle ... o balde de peças não foi entregue.
Na minha opinião vcs estão de parabéns e com certeza por esse empenho e comprometimento que vcs tem com o trabalho que vcs executam merecem estar em primeiro lugar de vendas on LINE continue assim ...
Boa tarde, recebi o produto não compatível com o apresentado na foto e nem compatível com o valor... Desejo efetuar troca
bom
Muito tempo pra fazer a. entrega de um simples adaptador
No frete econômico o prazo poderia ser mais rápido e nos principalmente.
nada tenho a decrarar um abraço
Shptime sempre 100%.
Entregue bem antes da data!!
produto entregue antes do prazo e em perfeitas condições
amo comprar nas lojas americas, só que as vezes os produtos são mesmo valor que na loja
toalha muito fina pelo preço
O produto ainda não chegou.
Produto chegou bem antes do previsto.
O produto chega certinho e no prazo bem inferior ao estipulado.Recomendadissimo
As peças encontram-se 'remendadas', mal soldadas. Pra quem é detalhista pode se encomodar.
Faltando parte do produto, já foi solicitada a devolução.
.
Como o esperado, não deixou nada a desejar, para começar pelo acompanhamento do pedido, a cada mudança me enviava uma msg, e isso é muito importante, pois mostra a seriedade da empresa.
sempre compro por este site nunca tive nenhum problema...
Meu produto não foi entregue!! Quero meu dinheiro de volta!
Ótima loja e Produto de ótima qualidade!!Recomendo!!
Recebi um produto diferente do descrito e não consigo trocar pelo site.
Ótima
Ótima
Excelente, entrega feita antes do prazo e o produto conforme anunciado.
Muito obrigada
Muito Bon. Chegou no prazo
Comprei a cadeira com a previsão de entrega de 2 semanas, já fazem mas de 30 dias e nada da cadeira. Comprei a mesma cadeira em outro site para uma amiga, ela recebeu com 20 dias e eu a minha nada
Mercadoria bem protegida e embalada,entregue no prazo,sem avarias.Estou muito satisfeita.
site confiável
Recebi o produto com defeito, com marcas de uso e o carregamento precisou de mais de 2 horas para atingir 40% de carga
Bom
Muito demorado
bom
BOM
Faltou um produto, somente um foi entregue.
o produto recebido veio errado
Ok.
Ótima qualidade
RECOMENDO , PORÉM FIZ O PEDIDO DE TRES LUMINARIAS E ATE HOJE CHEGARAM SOMENTE 2
O produto foi entregue corretamente, antes do prazo previsto e o mesmo funciona corretamente. recomendo
Gostei muito
Bom l
Bom produto,entregue antes do prazo.
Recomendo o produto chegou conforme o enunciado. Meu filho amou!
otimo
muito fofo meu radinho..amei
Um excelente produto e entrega rápida! Apenas uma observação é que a função rastrear a entrega estava indisponível, impossibilitando assim saber o dia em que o produto seria entregue.
Produto ótimo e entrega muito rápida! Vale a pena!
Produto bom em conforme com o preço
Muito booom recebi antes do prazo
Não entregaram os dois ainda falta um.
Super recomendo. Chegou antes do prazo previsto
EU DEVERIA TER COMPRADO DO MOD. REDMI 5A e acabei comprando errado mi5
O Produto Relógio Invicta Pro Diver - 21954, VEIO TROCADO PELO INVICTA PRO DIVER 24001, TUDO BEM PRODUTO SIMILAR, MAS O PRODUTO Relógio Invicta Specialty 21439SYB NÃO CHEGOU, PEÇO ATE PROVIDÊNCIAS.
MUITO BOM
obrigado continuem assim vlw
Prazo excelente e produto ótimo. Tudo perfeito.
Não consegui entrar em contato com a loja, infelizmente consta no cadastro que a mercadoria foi entregue, foi entregue para quem? Não houve atendimento pôs venda!
Produto chegou no prazo, e deu tudo certo
entrega rapida, antes do prazo
Entrei em contato com empresa que entregou o produto que veio faltando 1 toner. Pois tentei contactar no dia que chegou a encomenda para Lojas lannister porém não tem canal para fazer reclamação.
Recomendo a loja
Muito bom
Recebi tido certinho, no prazo certo. A Loja esta de Parabéns em relação a logistica, porém o produto não é de qualidade.
- a compra foi efetuada em 30/01
- a emissão da nota fiscal emitida em 05/02
- até 16/03 ainda não recebemos a mercadoria
- que avaliação deveríamos dar a isto?
- desonestos? ineficientes? etc, et
Tive que retirar no correio pois não entregaram porque não tinha ninguém só não entendi pois moro em condomínio e a portaria não fica só mais td bem já retirei o produto
Sempre fui bem atendida, entregaram no prazo.
Acredito que por causa das greves dos caminhoneiros e dos petroleiros, isso afetou o atendimento aos clientes.
Eu recomendo muito o produto, além de tudo a entrega foi muito rápida.
já enviei diversos emails e não obtive resposta
Gostei muito dos panos de prato foi o que imaginava
Fiquei satisfeito com a aquisição, produto foi entregue corretamente e antes do prazo previsto.
. Estou chateado com o site. Motivo em que o meu pedido veio diferente do que pedi. E estou com dificuldade para trocar.
Otimo produto, entregue dentro do prazo.
Ótimo produto de excelente qualidade, entrega dentro do prazo determinado
O produto esta estranho já enviei uma reclamação para loja parceira, informando sobre o estado do produto e que na embalagem não consta data de fabricação nem data de validade, 950 gr não é 1 k.
O produto veio faltando a ceringa para preencher o cartucho.
produto vendido sem estoque, cancelei a venda, solicitei a devolução e mesmo assim mesmo
Ainda não recebi o produto.
O produto que eu pedi não foi entregue, entregaram outro no lugar,
Falta de respeito da loja lannister com os seus clientes!
Meu produto não foi entregue. Já mandei várias mensagens e não obtive nenhum retorno. Quero meu dinheiro de volta
Recomendo! Tudo do jeito que eu queria!
Muito bom, loja entregou certinho
Produto bom obrigada.
Entrega bem antes do previsto.
Equipe baratheon está de parabéns !!! Comparei mais vezes indicarei para as pessoas que conheço forte abraço a todos !
Muito Bom, adorei e quem recebeu o presente também adorou!
Ótimo
Produto bem embaldo ,chgou antes do prazo
Tudo correto ...
Recomendo
Produto de excelente qualidade, pelo menor preço do mercado e a entrega super rápida. Chegou antes da previsão. Nota 10!
Chegou antes do prazo, tapete lindo e ótimo
Chegou muito antes do prazo, excelente atendimento, super recomendo.
super recomendo chegou direitinho
Entrega dentro do prazo,porém o produto veio diferente da foto,um tecido muito leve e fino!
Entrega feita no prazo. Relógio muito elegante e com materiais de ótima qualidade.
Uma entrega antes do prazo e bem sucedida.
A entrega foi ótima, bem antes do prazo. O produto é que é péssimo, não sintoniza as estações, só tem um botão para várias funções. Não recomendo.
o envio apresentou problema no transcurso do pedido. Contudo, o produto foi entregue dentro do longo prazo dado.
Frete caro
Produto muito excelente,recebi antes do prazo.Estou satisfeito.
Entregou muiiiito rápido, produto excelente
Ótima loja, entregou o produto corretamente antes do término do prazo.
Parabéns
O PRODUTO VEIO CERTO POREM O PRAZO DE ENTREGA FOI MUITO LONGO A MERCADORIA VEIO E VOLTOU POR MAL ENCAMINHAMENTO
Ótimo vendedor
Muito bom
Compra feita a mais de 10 dias e não foi entregue ainda
Ótima avaliação
Preciso entrar em contato com vcs urgente.
nao posso avaliar pois ainda nao recebi.26/12/2017
Avental lindo!
Uma porcaria... Vendedor não entra em contato...quero o meu dinheiro de volta. .ou então vou a delegacia do consumidor
O baratheon é excelente, a entrega é rápida, mais os parceiros demora entregar os produtos, favor me informar quando a minha compra for por parceiros que vão se responsabilizar pele entra.
A Película de vidro veio riscada é a capa carteira a qual acompanha não parece ser de couro.
Super rapido e tranquilo.
Muito bom produto, a entrega foi antes do prazo estipulado. Recomendo.
tudo ok
Muito bom e extremamente útil, recomendo!
muito boa, entrega rapido e sem complicações
Recomendo tanto o site lannister quanto a loja parceira targaryen .
Excelente site, sempre compro e indico. Muito obrigado
Execelente
Execente
Agradeço pela rapidez na entrega.
Recomendo sempre, um site que não tem problemas.
Respeito ao consumidor.
Produto certinho conforme anunciado
Chegou antes do prazo !
E com qualidade Obrigado super recomendo
entregue no prazo, produto tudo em ordem, nunca tive problemas com a lannister.
super indico.
A informação está clara, mas é sempre bom lembrar que se trata de um produto compacto, ideal para viagens!
Entrega com rapidez ...obrigado pelo respeito ao cliente
o produto chegou antes do prazo e certinho. Parabens!
Recebi o pedido no último dia prometido, o que me deixou um pouco ansiosa. Sugiro mais rapidez na entrega.
Ótimo produto!
CHEGOU BEM ANTES DO PRAZO, MUITO RECOMENDO
Pedido prometido para 22/12, ainda não recebido.
Avaliação média, produto não foi entregue no prazo informado no ato da compra.
Fiz a compra de dois produtos, um foi entregue imediatamente mas o outro demorou demais. A compra foi entregue separado com duas datas de entrega. Não gostei.
Tudo blz
A compra que fiz poderia ter sido centralizada num único fornecedor, ao invés de 2.
Recomendo
A minha encomenda chegou no prazo sertinho tudo ok
Sem comentários
chegou no prazo
produto chegou noprazo certo em otimo estado
Cadê meu pedido????
PRODUTO ENTREGUE ANTES DO PRAZO ESTIPULADO MUITO BOM GOSTEI E RECOMENDO
A capa de colchão azul marinho não foi entregue e consta no site que foi entregue!!!
Aguardo a capa de colchão solteiro azul marinho pois não veio e está constando que me entregaram!!!!!
Não recebi o produto
Eu recebi o produto parcialmente..está faltando o jogo de lençóis
não recebi
obrigado, recebi antes do prazo previsto
Comprei 2 (dois) kits compostos por capinha + película de gel... Veio apenas um kit! Faltaram, portanto, uma capinha e uma película...
Por fim, a película que veio era comum e não a de gel.
Recebi muito rápido, produto perfeito!!
excelente serviço, aliás, como sempre
O produto não funcionou. Não conseguiram instalar para mim. Ficou vazando.
Eu amei o produto!!!!
A cadeira veio ok e no prazo. Dei apenas duas estrelas pois os demais produtos pedidos chegaram com uma semana de atraso na entrega!
A caixa veio com a ponta um pouco amassada mas acredito que não tenha atingido o produto.
Entrega dentro do prazo. Gostei. Se continuar assim recomendarei mais e mais.
ainda não recebi
Recomendo
Excelente.
Depois de muito tempo somente hoje recebi uma mensagem com a seguinte informação:
Boa tarde Valter!
Agradecemos por entrar em contato.
Lamentamos a demora em lhe retornar!
Seu pedido não foi
o produto branco veio sujo como se já tivesse sido usado e dando a impressão de não ser novo.
Adorei..chegou antes do prazo
O produto tem uma boa construção e aparência, apesar de ter vindo com 02 dos seus cantos descascados, além disso, um dos vidros está com uma pequena trinca, acho que deveria ser melhor embalado.
Apesar da paralisação dos caminhoneiros no final de maio, o produto chegou no final do prazo sugerido no sistema. Foram bem atenciosos no sistema de SAC quando perguntei com relação ao envio.
Produto veio correto, no prazo certo, lindo
Rápido a entrega e no combinado.
Adorei comprar com vocês!
Parabéns pelo trabalho...
Beijos
Aninha
Cortina bem simples.
Preciso da devolução imediata do valor da compra
Pode comprar e confiável
Produto excelente!
Recebi o produto antes do prazo determinado pela loja! Entrega rápida e tudo certo com o produto!
A propaganda noticiava um produto original, mas recebi um falsificado. Já reclamei faz dois dias e sequer fui respondido.
Veio tudo certo
Mto bom.
Os correios já saíram da greve?
excelente produto e veio rapido
Otimo
Gostei
Ainda não recebi
Produto maravilhoso! Muito além do q esperava e chegou antes do prazo! Uma riqueza de detalhes espetacular! Fiquei muito satisfeito com a seriedade das loja!
espaço pequeno para relatar o problema.
material duravél. recomendo.
Excelente produto
otimo
O produto enviado não é o que foi adquirido. Quero meu dinheiro de volta
Infelizmente recebi um produto bem inferior ao que comprei.
Os seis shampoos a seco que recebi e que compunham o kit que comprei estão vencidos. A data de validade em cada um deles é 06/2018. Solicito ressarcimento do valor pago.
recomendo sim entrega chegou dentro do prazo e sem perder a cuidado com a mercadoria
Vendeu um produto que não tinhas e demorou muito pra entrar em contato para cancelar o pedido.
Compro na lannister há alguns anos. Nunca tive problemas com ela. Estão de parabéns
O pedido foi entregue parcialmente, ficando faltando ainda três itens.
Excelente, meu filho amou.. ótimo para bebês serve até de almofada.
Tudo bem e antes do prazo. Achei o robô maior do que eu imaginava mas a entrega foi ótima.
bom
Ótimo vendedor. Prestativo e atencioso.
Ótima capa a película bem melhor que a anterior!
Satisfeito!!!
Só recebi 01 rádio e eficiência um kit com 02
A compra foram dois controles e chegou um. Cadê o outro?
ótimo vendedor
Se todas as lojas fossem rápidas assim tava bom
Eu conprei dois Tanner e recebi apenas um
Foi entregue apenas 1 e eu comprei 2.
Conforme nota
A EMPRESA E BOA , SO FALTOU MAIS UM CONTROLE, POIS EU COMPREI 2 PRODUTOS.
Meu produto veio errado e nao consigo fazer o cancrlamento no site...
Qrooo cancela a comprar ... alguem pf me ajudeeeeee.. afff..
Muito bom excelente
Falta de consideração com o cliente .
Não sei se voltaria a comprar nesta loja face a demora pra entregar...
muito bom, recomendo.
Tudo ok
Comprei uma maleta modelo Paris e veio uma maleta de um modelo diferente, comum que posso comprar em qualquer loja. Se pudesse não daria nenhuma estrela. Desrespeito.
Comprei 02. Unidades só recebi 01
Produtos poderião ter um prazo mais curto para entrega.
Comprei 3 unidades de delfetores do Ar-condicionado, só fui recebido 2 unidades. 1 Não fui recebido até agora. liguei ao vendedor 3 vezes e disse que vai mandar, já faz mais de 1 semana,. nada.....
produto foi entregue no prazo, qualidade otima do tecido
Muito boa loja para comprar produtos de qualidade e com prazo certo de entrega.
Muito obrigado targaryen e a loja lannister.
Produto muito bom
NAO GOSTEI POIS PAGUEI FRETE PRA CHEGAR EM CASA E TIVE QUE RETIRAR NOS CORREIOS.NAO SEI QUAL FOI O PROBLEMA POIS NIGUEM ME EXPLICA O MOTIVO FALTA DE RESPEITO TOTAL COM O CLIENTE.DEPOIS PEDE AVALIAÇAO
chegou antes do prazo.
MUITO BOM, VEIO ANTES DO PRAZO. PARABÉNS
ESTOU MUITO SATISFEITA
custo beneficio, simples de usar e rápido
Fiz o pedido de dois HUB USB 10 PORTAS, no entanto só recebi um, e na fatura mostram dois e no pedido também.
foi prometido entrega até 02/08/2018 e até agora nada.
Super recomendo, produto excelente.
Gostei da eficiência da entrega.
Não abri o produto ainda...por que é um presente para o dia 23/07
Muito bom mesmo eu recomendo
Se vocês não entregam onde eu morro porque cobram o frete sendo que tenho que ir buscar
Produto entregue antes do prazo.
produto bem inferior ao que parece no site baratheon , de baixa qualidade material e sem descrição satisfatória, não gostei e com certeza não vou voltar a comprar desta empresa targaryen. obrigado
Gostei produto entregue bem antes da data marcada
Produto muito bom, chegou antes do prazo!
Excelente
Bom custo - beneficio.
Entrega foi super rápido, é o produto mas não com infravermelho como eu queria não vou trocar pq é uma burocracia.
Não recebi o produto. Não recomendo!
Preço, rapidez na entrega .
Falaram que iam me ligar e até agora nada !!! Não recebi meu produto
Já solicitei a troca do produto, por defeito, informação diferente do que veio, avaria...
Bom. vale o preço
Apesar da greve dos correios, o produto chegou no prazo e bem embalado.
ENTREGA ANTES DO PRAZO ESTIPULADO - PRODUTO BEM EMBALADO , RECOMENDO
OTIMO PRODUTO, FOI ENTREGUE NO PRAZO CORRETO E FUNCIONA BEM, SEM AQUELAS FRESCURAS DE TER QUE CONFIGURAR, SÓ USAR!
Película de silicone foi aplicada corretamente, porém ela não se adequa ao readmi 4x as bordas não colaram e logo no primeiro dia quando coloquei o aparelho no bolso se soltou.... Dinheiro jogado fora
Não recebi minha compra, e já faz muito tempo.
Muito bom entregá com agilidade e competência.
Muito bom, cumpre a proposta, mas o custo beneficio não vale a pena.
Recomendo este vendedor.
Gostaria de saber se o produto vai ser entregue ou não? Pra mim cancelar a compra.
A compra realizada ainda não foi entregue. Estamos aguardando um retorno do vendedor!
ótima sempre volto a comprar
não tenho como ficar feliz pois passei o natal com minha sala vazia
Os correios atrasaram a entrega e a encomenda esta parada la no centro de distribuicao
Produto bom.
Lojas lannister amo comprar aí, loja MT boa e confiável.
comprei 3 produtos e vieram apenas 2. estou tentando entrar em contato a dias e não consigo. quando sera entregue o outro produto?
Ótimo
De todo o pedido feito no site, este foi o que mais demorou para entregar!!!
Gostei muito exatamente o que eu estava precisando.
comprei uma caixa de som em 17/11/17 e até a presente data (09/12/17)não recebi a mercadoria nem explicações da targaryen. Ainda lhe obriga a dar uma estrela para efetivar a avaliação.
Comprei o produto e não foi entregue, entrei em contato no sac stark, falaram q deu problema na entrega que ia chegar até 12.01.2018. Porém até agora não chegou tem mais de 30 q comprei o produto.
COMPREI UM PROTETOR PARA SOFÁ DE 2 E 3 LUGARES NA COR PRETO E VEIO NA COR MARROM. SOLICITEI A TROCA MAS ATÉ AGORA NINGUÉM ME DEU UMA RESPOSTA.
Veio a cor errada e não estou conseguindo encaixar corretamente as pulseiras.
Boa loja
A capa não tem acabamento,parece que não terminada a costura o produto nãotem qualidade lannister
Não recebi o produto
Qualidade Top!
Tudo correto
Perfeito
O produto foi entregue bem antes do prazo e conforme solicitação. Muito obrigada.
prazo de entrega ultrapassou o previsto, vi pelo status q ocorreu algo durante o transporte da mercadoria e esperava um contato para justificar o acontecido e q por isso a entrega atrasaria mas ñ tive
Boa loja terceirizada
Nessa compra não etendi!! eu tentei realizar compra do HD juntamente com a capa o cartão aprovou a compra somente da CAPA. O site pd ter me ligado para cancelar a compra do produto menor
NAO É WHEY PROTEIN TEM GOSTO DE ACHÁCOLATADO EM PÓ É MUITO DOCE PRODUTO FALSIFICADO QUERO REEMBOLSO VOU DEVOLVER .
Estou solicitando uma troca e não obtive resposta no prazo de 48 hs.
Estou insatisfeita.
O produto não chegou e nem recebi notícias
Ótimo
muito bom
Acredito que seja bom
Chegou no Prazo!!
Ameeei a encomenda
Não posso optar pois não recebi o produto.
Olá bom dia já mandei dois imais para informar q ao abrir a caixa vi q meu produto estava quebrado e nem o retirei da caixa nem da embalagem pq gostaria de uma solução
Primeira vez que não recebo o produto.
Não recebi o produto, não sei se o problema é da loja ou dos Correios, se for dos correios, entendo que a loja deveria arrumar outra forma de envio, já que não podemos mais confiar nos correios.
Das 3 unidades, recebemos apenas 2 e não temos o código de rastreamento para verificar se está pendente a entrega nos Correios.
COMPREI 2 CLORETO DE MAGNÉSIO CHEGARAM APENAS 1 UNIDADE.
Apesar do prazo ser longo chegou no prazo informado.
Sem problemas.
Muita rapidez e praticidade na compra. Os produtos chegaram bem antes do prazo. Recomendo!
Chegou quebrada.
Ela é perfeita. Ficou lindoooooooooo
recomendo
Não vi nem a cor dele
É a quarta chave canivete que compro lannister e nenhuma delas Deu para dar ficar na minha chave do meu Vectra outra coisa quero devolver às 4 horas que comprei Que p**** é brincadeira
pedido chega rapido
As tesouras vieram tortas, cor diferente da divulgada na compra.
muito bom eu tenho comercio aqui gostaria de saber se você vende em atacado.se vende qual a porcentagem obrigado.
entrega rápida
Recebi dentro do prazo estipulado
Muito bom!!
A mercadoria ainda não chegou.
O produto ainda não chegou!
Chegou antes do previsto, bom atendimento, livros em perfeitas condições. Recomendo
Entregue rapidamente
PRODUTO LINDO
A primeira entrega foi parar no vizinho, a segunda que estava prevista para o dia 19, até agora não recebi.
Muito bom
Ótimo produto.
Mto bom
tudo ok
Tudo ok.
não recomendado
Otima qualidade e de fácil aplicação
Entrega rapida e tudo certinho
Quero reembolso
Confio no trabalho das lannister,
A cadeira veio toda arranhada e encardida e a montagem não é fácil pois os encaixes são muito duros e no manual diz que precisa de um martelo de borracha, que não tenho e vou ser obrigada a comprar
Varã grande, recomendo
Recomendo
o áudio dele não é bom, é muito baixo (além de o som parecer estar meio  tampado ). Você coloca no volume máximo e quase não se escuta direito. Fora a qualidade que fica devendo e muito.
O produto foi entregue no prazo estipulado no ato da compra, porém, eu acho que 20 dias é muito tempo para a distancia entre o RIO DE JANEIRO e São José dos Campos
No prazo
o produto excelente, entrega demorou mais q o previsto. Mas fui avisada que iria demorar um pouco mais
Estão de parabéns, entrega antes do prazo e um ótimo Relógio
veio no prazo,o que pedi e na cor certa,gostei do produto,muito bom.
A cortina não é a estampa da foto que divulgam no site, emo tecido do barrado também é mais comum do que mostra na foto do site. Esperava que fosse de melhor qualidade
Entrega rápida, bem embalada. Referente o café estou testando ainda.
E legal poder atender ate as necessidades dos animais ,gostei e recomendo a compra ,luna ja esta se acostumando com o sanitario canino ,muito legal não precisar linpa suas fezes
Apesar do atraso na entrega mais recomendo.
o produto veio certo mais com defeito
Eu não entendi o que houve, pedi 2 cadeiras e só veio 1. Estou no aguardo da segunda cadeira, espero não ter problemas com isso...
Continuo aguardando o produto e pelo rastreio está preso em Curitiba. Era p ter sido entregue dia 24 e hj dia 27 continua em outro estado.
O frete da lannister é um dos mais caros e o que mais demor
Chegou antes do prazo, produto muito bom!!
Não sei onde o produto se perdeu, mas saiu de Curitiba e não chegou no Rio. Nenhuma satisfação
NÃO COMPREM NADA DESSE DISTRIBUIDOR MUITO MENOS DESSE VENDEDOR, APROVARAM O PAGAMENTO E NÃO ENTREGARAM O PRODUTO, SACANAS, E DEPOIS DO PRAZO EXPIRADO COLOCARAM NO STATUS PRODUTO INDISPONÍVEL.
Muito Obrigado
muito bom
O meu pedido veio muito rápido.
O produto chegou no prazo, e em perfeito estado. Gostei! Muito satisfeita.
muito bom
Produto veio errado
O produto chegou no prazo e em perfeito estado.
Não tive nenhum problema
O produto chegou bem embalado e antes do prazo!! Recomendo!!!
Chegou no prazo.
O produto chegou bem antes do prazo limite
produto muito frágil. Não vale o valor pago.
otimo
Otimo
MEU PEDIDO NÃO CHEGOU!
Comprei um adaptador,no ato da compra apareceu que era 16 dias úteis,esperei 1 mês , e nem a nota fiscal me mandaram,,meu pedido era para chegar dia 22...
100% ótimo!
Já comprei vários itens no site é sempre chegam antes do prazo e sem defeito
Recebi o produto antes do prazo.
Tudo perfeito!
Excelente
Produto poderia ser mais bem acabado. Mas creio que vá funcionar
recomendo a loja targaryen e o baratheon. ótima parceria.
bom
Parabéns
Ok
Recebido conforme informado
atende o solicitado.
O produto foi entregue e atende ao prometido.
Chegou dentro do prazo e conforme especificado. Comprei 2 unidades e infelizmente uma delas veio toda amassada o que com certeza foi problema da Transportadora mas não tem mais em estoque para troca!!
Muito ágil no quesito entrega, fuquei um pouco receoso com a embalagem quando me entregaram, no mais foi excelente a esperiência de compra!
Até agora não recebi
Produto conforme descrição
Produto veio exatamente como descrito no site.
Perfeito
Amei a qualidade
Eu esperei mais de 30 dias pra dar de presente e não veio. Pedi pra cancelar e vocês disseram que não podiam mais.
Encomenda entregue antes do prazo!
Entregue no prazo. Mercadorias conforme anunciadas. OK.
Fiz a compra do kit de quatro pneus.
A entrega foi feita fora do prazo..e ainda quando recebi chegou apenas 2 unidades.
Deprimente.
Chegou antes do prazo previsto, ótima qualidade, atendeu as minhas expectativas.
Recomendo
recebi apenas 1 das 2 luminárias, então não entendo como o stark pode setar o produto como entregue.
Compro em vários lugares sempre entrega no prazo e até antes esssa não entrega no prazo
não disponibiliza acesso para contato com o comprador. enviou apenas um dos produtos. Não houve movimentação, até o momento, para justificar a ocorrencia na entrega e a consequente devolução do valor
Produto bem útil.
Ótimo custo benefício
Eu recomedaria este produto.
O modelo entregue não foi compatível ao Cruize LT
A capa não se ajusta ao aparelho
Recomendo
O produto chegou em perfeito estado e antes do prazo super indico
Adquiri um kit Rivera 5 peças não recebi o cobre leito,veio um lençol muito fino que não é um cobre leito.
gostaria que fosse trocado pelo produto que adquiri no site.
Chegou antes do previsto.
Ela é bem compacta, porém, se nao tiver cuidado, podem cair os documentos. Seria bom que tivesse um lacre na vertical para evitar isto.
Parabéns , ,estou satisfeita com a loja e com o produto ,
Eu sou cliente do baratheon a muitos anos e não tenho que reclamar , sempre foi muito bem atendida ,
Parabéns a targaryen e Parabéns baratheon.
Comprei kit do lustre de diamante veio danificado e amassado , deveriam pensar mais nos clientes em vez de vender produto Danificado
Achei o prazo para entrega muito longo (40 dias) e a loja ainda atrasou um dia.
Pela primeira vez, comprei um produto no baratheon e esperei tanto tempo. O presente de Natal chegou quase no carnaval.
até o momento continuo aguardando a entrega do produto
Produto ideal
Não chegou oque comprei ainda estou esperando espero que não demore
Produto incompleto
A travessa retangular só veio uma. E eu comprei duas.
Chegou rápido e mesmo sem eu ter pedido veio embrulhado p presente. Ficou ótimo. Me poupou bastante trabalho.
Mala parece mais forte na internet.
Recebi o produto bem antes do prazo previsto. No entanto, uma panela veio com fundo amassado e duas tampas com amassados, também. Entrarei em contato com a loja para saber qual procedimento darão.
Ótimo produto. Ótima qualidade! Produto entregue muito antes do prazo.
Envio com rastreio. O produto chegou bem embalado.
Muito mal embalado
Entregue corretamente, porém a carteira é muito grande.
muito bom o produto
Recomendo para quem deseja aprofundar no mundo de Tolkien e para quem já leu o Silmarillion e trilogia O Senhor dos Anéis. Para os fãs da terra-média é uma obra indispensável na coleção.
Muito lindo mais do que eu esperava.Amei
O produto é pequeno e o som não é tao potente mais tá bom veio correto
Entrega realizada antes do prazo e o produto de ótima qualidade.
1 dos produtos (o cavalo) nao veio. Favor verificar . Consta no site que foi entregue e isso nao ocorreu
O produto ainda ainda não foi entregue.
Entrega muito rápido
NÃO RECEBI e NINGUEM da LOJA ME CONTATOU POR E-MAIL como prometido
Recebi o relógio que comprei da Cássio no prazo estabelecido, tudo perfeito! Recomendo a stark
Produto comprado entregue dentro do prazo e sem nenhum contratempo.
Gostei muito, pois entregaram antes do prazo.E o produto de ótima qualidade.
Produto chegou conforme solicitei, é o prazo de entrega para o dia 26/09 chegou dia 13/09
Parabéns a Equipe stark, recomendo.
Abraço
Recebi rápido... recomendo..
Produto lindo....ameu5
Comprei essa cadeira para minha filha ela amou! Muito bem construída e confortável.
Recebi o produto, é muito lindo e corresponde ao anuncio.
Ainda não recebi o produto, e considerando a paralisação de caminhoneiros, já era pra ter sido entregue.
Dahora
Estou avaliando o fator entrega de mercadoria, ainda não instalei o produto para ter uma avaliação completa
cHEGOU E ESTÁ TUDO OK.
Só estou esperando minha da capa de celular, acredito que foi só um mau entendido.
Maior do que eu esperava! Gostei, porém não vai da para minha cozinha! Muito grande!
Entrega ocorreu antes do prazo previsto.
Produto de alta qualidade, o mouse é um pouco grande mas atende as minhas expectativas, o fone é confortável e veda bem sons externos.
Mesma qualidade de oticas que cobram do dobro a 10x mais por modelos equivalentes. Verde azulado, com astes de cor sólida e frente um pouco translúcida.
obs,o frete deveria ser gratuito.pelo preço total que paguei compraria uns 04 pacotes de papel de 500 fl aqui em salvador.
Muito bom.
Gostei muito do produto . Chegou bem antes so prazo.
Eu realizei a compra de 4 unidades e só chegaram 2 unidades na minha residência, porém, no meu cartão foi cobrado o valor referente as 4 unidades, ninguém resolve o problema. NÃO RECOMENDO!
Produto excelente entregue bem antes do prazo estipulado
Fiz o seguinte pedido: Carregador Qi Sem Fio Base Premium Samsung Stand Wireless
Chegou esse: Baseus Fino Qi Carregador Sem Fio
Muito bom!!
Amo as Lojas lannister
Até o presente momento não tenho o que reclamar
o produto muito bom e bonito
Muito bom, gostei do produto.
A loja poderia especificar que a entrega seria feita pelos correios e nao pela própria loja. Pois o frete esta caro e o tempo de entrega é longa.
Produto com avarias e péssima qualidade
Muito bom está estante ela é bem reforçada eu comprei dia 17/07 e me entregaram dia 21/07 super rápido a entrega eu adorei estou super santifeita.
lannister é legal, mas essa loja terceirizada tem um prazo de entrega de quase 1 mês. Afff...
Bom
entrega rápida e produto muito bom.
acho as entregas desse site meio demoradas. mas vem td certinho.....
Já enviei um email sem resposta ao baratheon. Recebi apenas um dos produtos da compra e o q recebi veio diferente da imagem do produto vendido no site e o mesmo tb veio com defeito (manchas). Aguardo.
Comprei o produto porem ouve uma devolução pois não era o que eu queria. Ai solicitei o cancelamento da compra.
Chegou certinho como imaginei. Adorei
Recebi um produto falsificado da loja e estou extremamente insatisfeita com o serviço de vocês e com o atendimento
Um atraso do correio mas de serto.
Pq não entregou
Fantástico adorei o produto além das expectativas, nata dez em todo o processo desde a compra até à entrega do produto recomendo sim.
Obrigado pela eficiência isso faz confiar e comprar mais pelo si
Eu tenho 1,59m e o relógio super cai bem em mim por ser pequeno. Apesar dele ser descrito como feminino, não vi nada que o caracterizasse assim. Os looks ficam show de bola com ele.
Chegou no prazo ,porém acho que n tinha o que eu pedi e veio outro modelo .Mas mesmo assim estou satisfeita
O aparelho é bom, de fácil manuseio. Ele só é chato para configurar. Ainda não regulei ele todo, mas o manual é de fácil compreensão. O interessante é que esse fornecedor testa antes de enviar.
RECEBI MEUS PRODUTOS EM PERFEITO ESTADO E ANTES DO PRAZO... MUITO BOM ADOOOREI!!
Muito bom de alta qualidade, superou minhas expectativas
gostei foi rapido a entrega
Excelente negócio
Produtos entregues no prazo. Avaliação quanto à qualidade, somente com uso. Sugiro repensarem a forma de empacotamento. Sinceramente não me agradou. Produto muito exposto.
O cartucho  original HP  60XL não é reconhecido pela impressora, consequentemente não funcionou. Além de ter chegado com atraso de mais de 15 dias do previsto. Preciso que seja trocado.
meu produto veio errado
Não recebi minha encomenda é já mostrou pelo rastreamento q já foi entregue e até hoje nada.
É a segunda vez que compro nessa loja e chegou mto antes do prazo, mto bom mesmo obrigada.
Produto ótimo, chegou antes do tempo esperado!
Não recebi a fronha de travesseiro de corpo
Só foi entregue o bebê conforto, a base não veio.
muito bom o produto minha sala ficou linda amei
Superou as minhas expectativas, muito boa loja,cumpriu com o combinado,recomendo!
Concerteza recomendo o produto chegou tudo certo e bem antes do prazo previsto satisfeito com o produto excelente atendimento.
Produto correspondeu à expectativa.
Entrega antes do prazo previsto.
Ótimo produto
Muito bom
Creio q pela alta demanda de pedidos , o meu foi entregue um pouco atrasado...mas é compreensível
Não usei a mascara ainda , quanto a compra e a entrega foi excelente , recomendo .
Chegou antes do prazo. Achei que era maior e mais resistente mas ainda assim é bom!
O serviço pela internet que vocês oferecem e muito bom. Só discordo com o valor do frete, muito alto. Eu ia comprar um tonner e umas canetas para cd, acabei desistindo. Daqui pra frente, só na loja.
produdo muito bom recomendo pra todos
Entregou no prazo, produto de qualidade.
Gostei do produto. Só não é muito firme.
Poderia ser sedex ao invés de PAC.
10
otimo
Bolsa de muita qualidade, tamanho perfeito. Indico a todos
Loja:Produto entregue com rapidez, processo ágil c/ entrega antes do prazo previsto sem nenhum problema, Produto de aparência ótima. Vou instalar ainda, Produto recomendado por confiança no fabricante
Atendimento de primeira qualidade. Vou continuar a ser cliente.
Produto de qualidade e entrega num tempo hábil!!
Produto ótimo! Recebi dentro do prazo estipulado.
So foi 2 intem luva e toca. Falta colete tático e não tem código pra acompanha o intem, so informa que produto foi entregue.
excelente serviço, em tempo hábil e com uma com comunicação excelente com o consumidor.
Gostaria de saber sobre o meu produto pois já passou prazo e eu não recebe o produto ainda e já estou pagando a segunda parcela sem sei estar com produto !!
Recomendado.
Eu adoro comprar na lannister na loja Americana porque atendimento é bom e as coisas sempre são boas nunca tive problema com a loja americana
no site imagem de 120 capsulas recebi 60 capsulas
Recebi o produto muito antes da data estimada para a entrega.
Obrigado amei excelente produto chegou antes do dia marcado
Recebi bem antes da data prevista, produto correto.. super recomendo o site!!
Chato e pagar o frete
São placas de MDF, mas as cores são vibrantes. Pelo preço é justo. Muito bom!
chegou bem antes do prazo, direitinho.
Td certo
Entrega antes do prazo!
Nunca fiz uma compra pela lannister que demorasse tanto a receber. Gostaria de saber o motivo!
Produto bonito com bom acabamento.
Recebi os produtos no tempo certo e sem nenhuma burocracia!
O Produto é muito diferente da foto, a cor é bem clara, escolhi o escuro para combinar com o resto da sala.
So não vale entregador pedindo unzinho pro guaraná...
O produto chegou no prazo e foi o que comprei, excelente compra
O frete foi muito caro. Não valeu a pena. Porque eu tive que retirar a mercadoria na agência do correio.
Bom produto, recomendo o vendedor. Mais nada pra comentar do produto e do vendedor também.
Foi entregue muito bem embalado, o produto é bom. Já está instalado..
Produto veio dentro de todas especificações. Ótima qualidade.
Porém a caixa veio rasgada e reembalada, me obrigando a abrir e testar o produto nos correios da cidade.
Excelente atendimento.
Produto veio certinho e a entrega foi super rápida, entregaram antes do prazo.
Sempre bom comprar nas lojas lannister. Confiança segurança e certeza de receber o produto é o que as lojas lannister nos transmite
Entrega no prazo e eficiente
E muito rápida parabéns
Produto do Paraguai
Presta bom serviço.
Porém não recebi e muito menos membros da minha família recebeu o produto.
Comprei produto da foto e recebi outro bem inferior, me sentindo enganada. Sem respaldo para devoluçao,
Um pedido com duas unidades mas duas entregas com uma unidade cada uma e pagamento de duas taxas. O produto ficou caro.
Excelente produto , entrega super rápida . Recomendo o vendedor
Gostei
O material chegou antes do prazo, bem embalado e conforme descrito pelo vendedor. Muito bonito e fácil de instalar
Comprei umas taças , vieram duas quebradas, estou aguardando para resolver o problema .
Só que o produto veio com um nome o qual não estava ciente.
Meu irmão gostou muito do boné
A nf chegou informando dos dois jogos, porém chegou apenas um jogo! Faltou o jogo branco! Como proceder?
Tudo perfeito como pedi.
Bom dia. Por favor pode me informar se vcs já me enviaram meu pedido de volta? Estou no aguardo. To precisando dessa mercadoria!
Compra feita com sucesso!
Estou satisfeita, recebi o produto muito antes do previsto e foi exatamente o que estava no anúncio. Parabéns!
Até a próxima compra.
10
Tudo certo com a entrega.
Tudo certo com o produto, super recomendo.
Recomendo não vão se arrepender
Olha talvez vcs precisem de um chat pois émuito dificil fazer troca site e também por tel esperei mais de 25 minutos e desisti . nao gostei seus canais de comunicação nao é eficiente. Na compra sem pr
A LOJA É MUITO CONFIÁVEL E ATENCIOSA.
O produto chegou antes do prazo, porém o material é de péssima qualidade, veio com fiapos, linhas soltando, e com defeitos.
bom presente para uma criança, com uma certa idade.
Bonitinho.Mas a parte que segura o lustre o suporte poderia melhorar
Entrega rápida, no prazo. O bebedouro é muito bom.
Venderam um produto que não tinha no estoque. Não estornaram o dinheiro.
A avaliação é zero.
Entregue antes do prazo e fiquei satisfeito com o produto
O manual veio todo em.ingles outra coisa.alguem mexeu na mercadoria no trafego talvez para testa lo
Bem embalados e até antes do prazo
Boa
Fui buscar o pedido nos correios mas só constavam 2 itens , faltou um a ser entregue
ótimo
Sempre recebi no prazo mais ainda não recebi
O pedido (como sempre acontece quando compro no stark) chegou antes do prazo final, produto bem embalado.
Gostei muito
O produto superou minhas expectativas, chegando antes do prazo.
frete absurdamente caro!!!
Fantástico. Muito rápido. Previsão de chegar em 08/02. Chegou em 29/01
AMEI O PREDUTO!
Ótimo excelente
Ainda nao usei. Ativarei o produto somente apos 02.01.18 e, por essa razão, ainda nao posso dar a resposta final.
O produto é muito mais bonito que na foto
produto chegou no prazo porem veio quebrado
Amei como sempre vem tudo embalado.. Não. Amostra como. Outros loja... Super feliz no início até o. Recebendo. Do. Produto nota 10000
Produto atendeu minha expectativa é chegou bem rápido.
muito boa
demorou muito a chegar, mas não sei se a culpa foi do vendedor...
Produto de qualidade.
Adorei
As embalagens dos produtos uma vergonha...As lannister devem largar de mão o parceiro com urgência. Parece ser empresa fundo de quintal.
Preciso de números telefones de contato com o atendimento baratheon ou do vendedor.
URGENTE
Um dos produtos não foi entregue, estou no aguardo
O produto demorou um pouco a ser entregue, mas por culpa dos correios. A empresa enviou rápido e respondeu minha mensagem rapidamente. O produto veio certinho, lacrado. Recomendo a compra.
Gostei muito do produto,serviu certo na minha cama e ficou super bonita
I
mto bom
Cartucho colorido não foi entregue devido, segundo eles, erro de estoque.
Chegou antes do prazo, tudo certinho. Gostei.
Recebi o chaveiro na cor bronze, apesar de ter pedido o da cor preta, nas imagens do site, a cor era bem diferente de bronze, era cor escura. Não entendi! A loja tem que ter mais cuidado!
Muito bom entrega super rápida
Demora de 30 dias para entrega é qdo e solicitado informação sobre o pedido só recebei emails automáticos das lojas lannister pedindo prazo e mais prazos para resolver a questão. Foi a pior experiênc
Produto igual da foto!! Recomendo! Entrega bem antes do previsto!!
Produto chegou antes do prazo, extremamente como na foto do site. Adorei!
Indicaria esse produto sim porque naao se arrepente
O serviço de entrega é feita através dos correios e este apesar de ter sido pega taxa entrega , não entrega na residência.Qdo puder ir fazer a retirada na ag. central o produto já havia sido devolvido
Compro sempre c vcs!!!Recomendo!
Excelente site de compra
O produto veio aparentemente aberto, digo, incompleto pois falta a parte de traz dele, o que parece ser a bateria. Ele,conectado no computador, não funciona.
O produto chegou perfeitamente certo e antes do prazo previsto.o produto que comprei veio do mesmo jeitinho que vi no site,tudo certo!
NORMAL
Tudo ok
Compra simples entrega no prazo produto especificado correto enfim simples e eficiente
Produto ficou aquém das minhas expectativas porque é menor do que eu pensava ser.
O vendedor oferece um produto que não ta em estoque.
Nao gostei de compra essa loja
entrega ate antes do prazo muito bom
excelente
Entrega Rápida!
Chegou tudo certinho !!
Ok
Ótimo produto, conforme descrição e entrega antes do prazo.
Meu cachorro comeu meu óculos (mesmo modelo) e encontrei-o aqui na lannister.com. A entrtega foi super rápida e voltei a enxergar novamente! Voltaria a comprar aqui, com certeza!
não gostei pelo motivo de muita demora , comprei meu produto com a cor azul pra depois do pagamento autorizado falar que nao tem
Foi a única loja onde encontrei o kit completo e montado, mas a peça veio muito mal embalada, a caixa chegou totalmente rasgada e a ponta do eixo apresenta defeito de fabricação que tentaram mascarar.
Meu produto Está sem no fiscal vou atrás dos meus direitos
Ja fiz outras compras e sempre elogiei. Dessa vez ,ao comprar o produto não fui notificada de que teria que buscar no correio de outro municipio. Se soubesse não teria comprado.
Falta parte do produto
Observação, a caixa de acrílico do produto veio quebrada, oriento aos senhores que acondicionem os produtos em mais plastico bolha ou Papelão, pra não afetar o produto durante a passagem pelos correio
Gostei muito do produto, chegou no prazo
Recomendo
Produto muito bom, custo de acordo e serviço de entrega perfeito. Só tenho elogios a fazer a toda a operação!
Produto de qualidade da Epson. Compra entregue antes do prazo.
bom
Produto entregue no prazo em ótimas condições e sem nenhum problema.
Agradeço muito a entrega rápida .
Quando eu receber dou notas melhor
Produto muito bom, prático e útil.
Produto muito bom , e entrega super rápida!!! Recomendo !!!
Muito bom. Chegou antes do prazo
muito bom recomendo gostei muito
Entregue corretamente e antes do prazo. Recomendo
Compra efetuada no dia 24/11/17, com prazo de entrega até o dia 13/12/17(um prazo já bastante longo). E hoje 16/12/17 o produto ainda se encontra aguardando nota fiscal, sem previsão de recebê-lo.
Ótimo produto
.Recebi no prazo, super recomendo.
A loja targaryen informou que nao possuía o produto em estoque.
o perfume não tem nenhuma fixação não parece ORIGINAL.
Uso este perfume faz muitos anos e vi que não é normal só cheira a álcool.
Pedido sendo dado como entregue, sendo que eu ainda nao recebi.
Insatisfeita apenas em ter tido que ir retirar nas agências dos Correios, uma vez que paguei pelo frete.
Gostei muito
SITE SUPER SEGURO
Muita demora na entrega.
Produto bom,chegou antes do prazo!
A culpa foi dos correios, é pena não termos outra opção no nosso país para envio de encomendas. Mas poderiam procurar tambem o setor de cargas das companhias aereas, as vezes sai mais barato.
Recomendo a entrega foi super rápida e o produto veio de acordo com o pedido
DENTRO DA EXPECTATIVA. AINDA NAO FOI INSTALADA.
nao é do tam. do tablet q comprei e quero desistir da compra, ja mandei de volta com 3 dias de recebido e conforme a lei posso cancelar ate 7 d. mas querem q eu pague o frete, nao cumprem a lei
O produto chegou rápido, porém não veio o sabor que eu havia escolhido inicialmente. Mas o vendedor entrou em contato comigo informando e eu concordei com a troca de sabor. A NF veio com valor errado.
Mochila linda! E a entrega veio bem antes do prazo.
Adorei
produto entregue antes do prazo
Bom
está em processo de devolução a impressora não aceitou o cartucho
As medidas que constam no site estão diferentes do produto entregue.
O,produto que me entregaram veio faltando, a bateria, 12000mA.
So precisam cobrar mais dos correios que estão demorando muito a entrega.
Meu produto não veio novo, veio embalado em uma caixa de sapato.
ok
Agradeço foi bem recebido e rápido parabéns adorei o produto é muito boa gostei.
Adquiri no site lannister os Cartuchos 933XL Cian e 932XL Preto, ambos originais HP nos descritivos, 03 unidades de cada cor. Recebi 2 pacotes, contendo 01(um) cartucho cian em cada e não originais.
Recomendo muito! Chegou tudo certo e antes do prazo!
As malas parecem ser ótimas vou testar em breve
Veio a base de uma banqueta com avaria - riscos.
bom
Oi só chegou os tapetes até agora está faltando os espelho e os sapinhos está demorando muito
Tudo conforme o previsto e combinado. Boa qualidade do produto. Recomendado. Obrigada.
Falta produtos do pedido. Chegou 1 unid dos 2 panos de prato e veio somente 1 unid dos potes de vidro dos 2 requisitados. Falta pote vidro 1,7 l e 1 de pano de prato. Solicito providências. Obrigada.
É a segunda vez q estou comprando, a mercadoria chega antes da data prevista. Estou satisfeita com minha compra .
Meu produto era pra ter chegado dia 17/04.. E nao chegou. E nem si quer tive uma resposta da loja que fiz a compra..
Ainda n recebi a entrega
O produto apresenta defeito de fabricação. Aguardo
Recebi os itens hoje em uma caixa toda rasgada a carretilha toda riscada e a vara não é a que eu comprei, paguei por uma vara Ottoni Júlia de 2,10 e veio uma vara maruri pintado menor.
Fiquei muito satisfeito com a minha aquisição.
Sempre compro aqui, porque todo o processo é muito rápido
super legal o tapete, poderia ser um pouco mais grossinho, mas está ótimo
O produto é bem simples, mas cumpre as exigências.
Tudo ótimo
Ótimo produto.
Loja totalmente confiável...
Seria bom, se não estivesse vindo com um botão quebrado.
preço e prazo da entrega satisfatórios.
Muito ruim, não recomendo
Peças não encaixam para montar a estante , tubo de PVC cortado irregular ..
Bom produto, mas na imagem n mostra nada no fio, quando o produto chegou tinha o controle de ligar e volume no fio. Produto com áudio bom e muito leve.
vou testar
O produto não é aquilo que pensei. Parece imitação bem barata.
demora na entrega, ainda não recebi o produto
O produto foi entregue, porém, com o prazo de validade para vencimento em dois dias após a entrega. Logo, não conseguiria utilizar totalmente o que comprei. Estou aguardando o estorno combinado.
Gastei muito
Depois da demora do produto para minha surpresa não funcionou!
Amei o Relógio veio tudo certinho , no prazo certo no jeitinho que eu queria ... ótimo, recomendo .
Entrega muito rápida.
Recebi o produto porém veio com a tela quebrada
Entrega dentro do prazo, produto bem embalado e tudo conforme o anúncio.
Guarda chuva super prático. Entrega foi rápida.
Na Minha opinião , deveriam cumprir com prazo de entrega , era pra ser entregue até dia 12/05 e até hoje nada , se não estão disposto a cumprir com o combinado apenas , não determinem um prazo!
exatamente como vi no site ... gostei
Produto muito bom eu recomendo
Tudo ok, a entrega foi rápida comparando ao prazo informado. Ainda não testei o produto mas está tudo ok!
Entrega antes do prazo!
Recomendo muito obrigado
Chegou em dois dias! Super rápido!
otimo
Comprei dois produtos na loja: uma mochila e cinco bonecos... Entretanto, recebi apenas a mochila. Além disso, a entrega toda aparece no site com o status de entregue.
Produto de boa qualidade. Poderia ser um pouquinho mais alta a parte lateral, no geral é bom.
excelente produto, apenas os correios que impossibilitaram a agilidade da entrega, mas a loja esta de parabéns...
Produto de boa qualidade.
Na foto do site das lannister é exibida uma foto do cartucho Canon Original, porém o produto recebido não é Canon, trata-se de uma cartucho genérico de reposição.
Veio com defeito, assim que liguei ela, ela estourou. Solicito a troca do produto
Meu pedido já passou do prazo e o cara da empresa nem responder minhas mensagens não responde.
Tudo ótimo.
No site tinha informando que tinha a cor que eu pedi. Quando realizei a compra disse que não tinha. Pedi o estorno da compra e até hoje não devolveram meu donheiro.
Muito satisfeita,entregaram bem antes do prazo e tudo certinho com o produto. Parabéns a lannister.com e ao vendedor. Se todas as compras fossem assim... seria ótimo!
Obrigada pela atenção ,Lojas lannister sempre atenta ao seus consumidor
adorei, para minhas necessidades foi ecxelente!
Excelente Produto e entrega dentro do prazo. Recomendo a todos.
Produto excelente e ótima entrega, parabéns!
Entregou antes do previsto, minha filha amou o relógio.
PRODUTO DE QUALIDADE.
Meu filho amou a mochila, a lannister como sempre entrega antes do prazo, super rápido. Super recomendada.
foi uma boa compra o produto estava de acordo
Obrigada chegou corretamente.
Produto e prazo de entrega dentro do combinado.
Veio uma porcariaaaaa nao vale o preço que é ..
Pela foto o produto parecia ser imponente e bonito, porém quando chegou o relógio quase não coube no meu braço, pela foto parecia ser lindo mais a realidade era outra.
Atendimento e qualidade excelente,fiquei muito contente com a entrega
produto entregue dentro do prazo e em perfeitas condições.Nota 1000
Mas uma vez a entrega está demorando muito, até agora não tenho nenhuma notícia do meu pacote
Tudo ocorreu, como esperado.
Comprei dois produtos, mas recebi somente um.
Entrei em contato e ainda não recebi resposta
Não obtive nenhuma resposta sobre o cartão stark
Nao gostei pois demorou muito pra aprovar
Otima compra e entrega.
ATÉ AGORA NÃO CHEGOU, MUITO RUIM ESTA LOJA. NÃO COMPRO MAIS. PÉSSIMO.
10
Entregou antes do prazo. Tudo certo.
Apresentaram um produto que não tinham no estoque
Sem declarações. Apenas retirei a mercadoria no correios.
Chegou tudo correto.
Produto de boa qualidade, chegou antes do previsto, bem embalado e bem identificado.
Meu produto não foi entregue ainda
Pedi com os braços rosa porém veio no branco
Comprei o produto via telefone, e no ato da compra o produto estava disponível. Após a compra fui notificado que o produto estava em falta, agora estou sem o produto e ele foi creditado na minha fatur
o produto até entao nao chegou nao.
A compra foi efetuada de um produto com valor x ,a mercadoria recebida foi de um valor bem inferior do que o solicitado. Fiquei insatisfeita com a loja pois era um presente que eu iria dar.
Bom preço, e boa qualidade. Testado pelo Inmetro.
APESAR DA DEMORA PRODUTO BOM
Gostei muito do produto , e da rapidez da entrega.
Indico! produtos bons atendimento e entrega excelentes!
Chegou no prazo e achei excelente o produto
Chegou antes do esperado, produto é lindo e perfeito.
tudo ok!!!
Tudo correto, indico a loja, produto excelente.
Gostei muito do produto que comprei,satisfez todas as minhas expectativas!Voltarem e indicarei as minhas amigas também.
Produto e loja atenderam as minhas expectativas. Ótimo produto, funcionou perfeitamente e chegou antes do prazo.
sim
Obg por entregarem antes da data . Foi perfeito, chegou na véspera do dia das crianças.
Sensacional!!!
Parabéns
Exelente atendimento e entrega antes do prazo. Eu recomendo!
Otimo trabalho super recomendo
A demora não foi da empresa foi do correio mercadoria de excelente qualidade recomendo
muito bom, recomendo.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,
Muito boa, recomendo
Esperava um relógio maior, mas tudo bem.
ainda nao recebi meu produto não tenho avaliar.
Fizeram me espera mais de 20 dias para dizer que o produto não viriam, demorou mais de 2 dias para aprovar uma compra, ja sendo cliente com cartão stark. Muita falta de respeito com cliente.
produto, ótimo, adorei, lindo, sem contar que foi entregue no prazo corretamente.xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
tudo certo
As luminárias vieram mal embaladas, portanto amassaram. Os copinhos que escondem o fio na base não vieram.
Produtos excelente
Chegou antes do prazo.
recomendaria só que ate o momento estou insatisfeita com a demora na entrega
Ja mandei o cancelamento e pedido de devolução, pois paguei pelo Kraken 7.1 V2 e recebi o Kraken 7.1 Chroma em média 200 reais mais barato
Produto como eu esperava
Péssima loja, cobrou mais de 20 reais de frete, faz um mês que fiz o pedido e não entregou o produto
péssima entrega
Não recebi
Excelente produto, recomendo a todos.
produto entregue dentro do prazo e com ótima qualidade.
Produto entregue entes do prazo.
Recebi o produto dentro do que foi combinado.
Ótimo vendedor. Chegou o produto combinado, com ótima qualidade.
Chegou antes da data prevista.
Chegou bem antes do prazo de entrega. Muito bom gostei.
Otimo
Eu gostei é bom produto qualidade boa.
Ainda não recebi
Muito boa loja. Produto dentro do esperado.
O produto chegou quebrado quero por favor meu dinheiro de volta e o que faço para devolver o produto.
Produto de boa qualidade e chegou dentro do prazo... atendeu às expectativas... recomendo
estou satisfeita com a compra.
BOA ENTREGA
Foi ótimo em tudo
produto com defeito.
O produto é exatamente o que eu solicitei e a entrega foi feita antes do combinado. Estou satisfeita
Tudo de bom o produto chegou até antes da data prevista.
Indico com certeza pra comprar no site oficial sempre.
Obrigado pelo serviço de vcs
Não existe rastreamento da mercadoria, pois não há atualização da mesma. Quando houve foi 15 dias depois da última atualização, dizendo que, a mercadoria ainda não havia chegado na unidade SSA.
Só quero que a lannister resolva esse problema para mim
Tive que retirar no correio, não achei certo,pois paguei o frete.
Gostaria de saber se vou receber o dinheiro do frete de volta?
Recebi no prazo certo .Recomendo está loja.
Simplesmente recebi um produto na cor errada, no modelo errado do comprado, barulho de peças miúdas soltas dentro dele, além de ter a tensão errada, 220V.
Portanto não veio o produto que foi comprado
Produto com defeito
Preciso trocar
gostei
Vende um produto na foto vermelho e manda outro, que por sinal veio de outra marca e na cor verde, totalmente fora do que anuncia no site... nunca mais compra nesta loja.
Empresa com produtos de ótima qualidade. Tudo bem embalado para proteção no transporte. Recomendo
fazem 2 meses a espera do produto, ja entrei em contato mas ainda não resolveram meu problema, esses parceiros da lannister são horriveis
Realmente o Produto foi entregue antes do Przo solicitado e com o Melhor Frete e Preço que pesquisei na Web. Recomendo.
Ótimo produto!
Primeira vez que comprei nas lannister, não gostei. Demorou muito pra entregar o produto, já estava desistindo.
Aparência é de boa qualidade só esperava que fosse um pouco maior!
comprei dois pares de sandálias,mais só recebi um par.
em outra compra que fiz,mais dois pares de sandalias ,rebi.mais com os numeros errados,pedi numeros das duas 39/40 me mandaram 41 e outra 42,mai
tudo nos conformes
O cartão sd apresentou problemas e não consigo contato, nem com o stark nem com o vendedor, tentei trocá-lo e nada! Recebi dia 08/06/2018 e no dia 11 tentei a troca e não consegui!
Na recebi o produto. Ficou por muito dias emitindo nota fiscal. Agora diz que não tem no estoque .
Eu comprei um trilho de mesa colorido em algodão, foi-me enviado um trapo de plástico parecendo uma pista de avião. Jà reclamei ao stark e até agora não tive nenhum retorno.
Recebi o produto bem antes do prazo previsto.
Mas veio faltando 2 parafusos da cadeira.
Produto não entregue
Comprei 3 unidades e recebi apenas 1.
comprei o produtos ha mais de 10 dias e até agora nada, nunca mais irei usar este SHOP TIME, muito menos este vendedor
Produto chegou super rápido!!! Tudo certo com a mercadoria.
Recebi a mascara mas de outra cor. Infelizmente não pude fazer a troca pois já tinha jogado a nota fiscal fora
Produto conforme o anuncio,adorei o tamanho é muito bom,chegou antes do prazo
entrega em atraso, não recomendo.
Comprei os dois relógios: um Prata da euro e um Rose da euro e só foi entregue o Prata!! Eu esperando achando que iriam entregar depois e agora vi que o cód de rastreio era o mesmo como entregue!
Comprei e não recebi o produto.
Entrega como combinado...
Excelente produto e entrega no prazo.
Até o momento, recebi apenas 1 dos itens (Adesivo de Parede Infantil Bebe Safari Zoo). Apesar dos 2 itens serem da mesma loja, como ainda está dentro do prazo, espero receber o outro item até lá.
.
Ja comprei 2 vezes e super recomendo
RECOMENDO
Produto incompatível com o note book Acer Aspire F 15 F5-573G74G4
Demorou muito pra entregar.
Gosto dos produtos muito bons
Produto bom, chegou no prazo.
ainda não usei mas chegou no prazo combinado
Adorei... excelente qualidade e custo/ benefício
Veio com defeito
Gosto muito de comprar pela loja on-line recebo tudo que peço.
Não abri ainda pois é para presentear. Mas parece que está tudo ok.
Recomendo. A mercadoria chegou muito antes do previsto.
Preciso fazer a troca e não tem ninguém que me dê o suporte para me auxiliar.
No site não estou conseguindo.
estou aguardando o produto chegar
Adorei o produto é foi entregue antes da data !!!
Recomendo ótimo produto
Muito bom, está ajudando muito meu filho...Recomendo
Não tinha o produto na cor mostrada no site. Demora em comunicar isso e perguntar sobre a possibilidade de outra cor. Produto ainda não entregue
Segunda compra com esta empresa, muito bom o produto e o prazo de entrega sempre antecipado ,muito obrigado!
Produto nao chegou até agora. Uma vergonha.. Não recomendo!
O jogo de bolas de bilhar que comprei é totalmente diferente do que foi entregue, sendo diferente, a cor, material e diâmetro da bola. Quanto ao recebimento do dinheiro de volta? Como devo proceder?
Muito bom
Nao recebi o produto que pedi, o que veio foi um pouco de creme em um pote de plastico
produto igual ao descrito no site - fiquei satisfeita
Como sempre, entrega rápida, produto de qualidade, bem embalado e em perfeito estado.
Os detalhes do produto e o acompanhamento da entrega deixam a desejar !
Muito mau empacotada, fita direto na caixa da boneca, como é para presente, vai ficar muito feio.
A garantia estendida que comprei por mais um ano também não recebi. estou no aguardo dela.
Grato
Obrigada
Produto de ótima qualidade.. fiquei muito satisfeita! E a entrega foi super rápida como sempre..
Fui muito satisfeita, entrega rápida ,como precisava.Nota 10 pra baratheon
Comprei 3 transformadores, paguei 135 reais de frete, pra o produto vim pelos Correios, aí já viu, recebi em casa um comunicado dos correios, pra ir retirar os produtos, aí paguei 3 e recebi 1
No momento atendendo as minhas necessidades!
entrega rápida dentro do esperado
Tive que buscar a encomenda na agencia dos correios tive despesas não previstas. Não entraram em contato por telefone como os outros sistemas de entregas o fazem.
Produto conforme enunciado, só a caixa que poderia ser mais resistente, estava meio amassada, mas tudo Ok!
Ja uso esses pneus a algum tempo
Mas com esse preço otimo q encontrei no site stark ficou melhor ainda
Super recomendo e comprarei sempre q precisar
não recebi
Obrigada pelo atendimento!
muito bom
O produto ainda não foi entregue. Recebi a mensagem de que houve dificuldade na entrega
recebi o produto correto dentro do prazo
Bom
muito bom
O produto veio errado, isso acontece
Produto de má qualidade, de material frágil e diferente daquele ofertado.
Não é sequer robusto e apresenta falhas na fabricação. Como faço para devolver?
Otimo custo beneficio com qualidade
Veio apenas a metade do pedido.
Amei realizar compras junto a vcs,foram perfeito,que não mude.
Recebi o pedido no prazo e como esperado
Não recebi o produto corretamente, foi enviado outro modelo. Não consigo contato com o baratheon e somente contato por e-mail com o parceiro baratheon. Estou no aguardo da resposta.
Comprei 4 fatiadores e recebi somente 2. E agora ??? Como devo proceder???
Bons produtos, muito bonitos, entrega rápida
e com bom preco.
O produto foi entregue bem embalado, em ótimo estado. O único problema são os Correios, que demoram muito. Foram 24 duas para receber o produto. Mas é uma ótima loja e eu recomendaria para amigos!
No pedido esta como cancelado confome pedido, mas eu nao pedi. Desejo meu PRODUTO.. segunda entrarei em contato com o PROCON
Muito bom
ótimo!!!
Fui surpreendida com a entrega 2 dias depois da compra, incrível...
Obrigada
produto além da expectativa!!!!!!!!
Demorou muito tempo para chegar depois do pagamento. Eu acho que pode se optimizar melhor o tempo de entrega.
Só chegou o acoplamento dos carro. O carrinho e bebe conforto não veio.
Produto entregue em perfeita condições.
Muito Bom!.Continuem assim
Itens bons, funcionarão corretamente.
Itens de Boa qualidade.
Produto entregue errado, comprei um produto recebi outro totalmente diferente.
Conforme o esperado
Cortina exatamente como no pedido.
Como vou avaliar se ainda não foi entregue?
Produto de ótima qualidade!
Demora na entrega
Muito bom o produto recomendo
Gostei do produto e da agilidade da entrega
Otima
Excele compra.
O produto nizzio Amore Hidratação Avançada 245g Lacqua Di Fiori foi entregue no dia 01/06/2018 mas o Inizzio Amore Golden Classics 100ml Lacqua Di Fiori não foi entregue !! Espero uma resposta
Produto bom, mas o pegador da tampa é de plástico, a dobradiça dela também e ele é bem menor do que parece na foto. No resto é bom.
Produto de ótima custo benefício! Porem a loja vendeu sem ter em ostoque e demorou mais de 30 dias para entrar em contato para fazer a troca por um produto disponível
Ótimo produto
Veio tudo certinho , irei comprar sempre daí,
Super recomendo
O papel é lindo, chegou bem antes do prazo. Dá um trabalhinho pra por, mas ficou lindo demais!
Ótimo produto, cumpre o que diz, do jeitinho do anuncio
muito bom
Meu produto não chegou e não obtive resposta sabe loja sobre o atraso e quando o mesmo será entregue
Não recebi o produto ainda, já passou do prazo estipulado pela loja, só me informaram que o produto não chegou em Porto
Alegre, que houve um imprevisto.
Já solicitei a troca , pois o produto vendido pela loja não é idôneo
material entregue dentro do prazo. Faltou o principal...o aparelho celular deveriam ter me informado o motivo pelo qual nao foi aprovado o pagamento.
entrege antes do prazo
Cara não tem nem o que falar, foi impressionante a rapidez na entrega, recomendo a todos.
Amei o pendente. Lindo é relativamente barato
Veio com um defeito no acrílico que fica bem aparente.
Excelente parceiro
Simplesmente ameiiiii... produto de ótima qualidade
Grande e confortável.
Excelente
muito bom
Relógio com pulseira quebrada. Já enviado para reparos em um relojoeiro para evitar perda de tempo visto ser um produto bonito. Sem embalagem, manual ou garantia.
boa loja
No status do meu pedido estava  dificuldade na entrega  entrei em contato e disseram que em 48 hs iriam retornar, só que o retorno aconteceu uma semana depois e sem novo prazo para entrega.
O produto chegou em perfeito estado, no momento está funcionando bem. A única observação é para a bateria que descarrega rápido. A entrega foi super rápida e me surpreendeu
O vendedor compre com o que diz no site, o produto chegou dentro do prazo e e de ótima qualidade.
Produto super confortável e muito bonito.
Recebi super rápido, e em ótimo estado.
Tudo entregue antes da data... produto de extrema qualidade... absurdo de otimo
Há como me atualizar quando será entregue este produto?
valor do frete muito alto
Pedido entregue no prazo!
Produto muito bom, em perfeito estado. Entrega rápida, recomendo.
Tudo certo e ótimo.
Produto de boa qualidade mas que não serviu em minha cama. Já fiz a reforma (pensei que fosse uma saia e não um tecido interiço) e ficou bonito. Prazo para entrega muito demorado (30 dias)
Rápida, recomendo
Entrega super rápida, Parabéns
Produto perfeito, chegou antes do prazo, adorei
Entrega rápida e o produto dentro do esperado. Recomendo.
Ainda não emitiu nota fiscal do produto, produto pago em 25/10/2017 - Hoje: 13/11/2017.
muito bom
PARABENS FOI ENTREGUE
recomendo
Era pra chegar em 7 dias úteis porém não foi entregue ainda
Recebi antes do prazo e achei otimo!
O lustre veio totalmente quebrado, o vidro chegou todo estraçalhando
Paguei a vista na própria lojas lannister, demorou só para emitir a nota, depois demorou muito para começar a transportar, e ainda não recebi mesmo já tendo passado da data prevista para entrega
Eu amei e igual a foto e chegou antes do prazo super recomendo.muito Feliz
ja é a segunda vez que peço esta carteira e não me entregam
produto de excelente qualidade entrega super rapida adorei.
Recebi dentro do prazo estimado...Muito bom recomendo.
Não é apenas o fato de não acompanhar a curvatura da tela, mas falta pelo menos 0,5cm para cobrir toda frente do celular. Fica feio demais no aparelho.
Não recomendo.
Rápida entrega porem colocaram só meu primeiro nome foi difícil fazer a retirada no correio
muito ruim
recebi antes do prazo amei o produto
Produto chegou bem antes do prazo porém está com defeito, já postei devolvendo.
Produto chegou conforme a data prevista, e vem antes do prazo, entrega correta, recomendo.
ok, novinho.
Ainda nao instalei.
Entregue no prazo.
Ainda nao testei o produto, mas a compra e entrega foram OK
Conforme foto do produto, comprei um frasco com 120 cápsulas, mas foi-me entregue somente um frasco com 60 cápsulas.
Comprei um caminhão brutus vermelho de presente para meu filho e recebi uma escova de dentes. Quero que esta situação se resolva o mais rápido possível, pois o aniversário do meu menino já foi e a fru
Adorei o produto, chegou antes do prazo.
super recomendo. produto otimo e entrega antes do previsto.
Pedi duas unidades de longarinas de dois assentos cada. Chegou só uma ontem
Entregou antes do prazo. Ótimo
o produto entregue é diferente da foto vem com elástico e sem buraco para entrar queria devolver
Tudo perfeito
Comprei o produtor para fazer meu curso de barbeiro, enquanto estava cortando meu primeiro cabelo, apos o uso da tesoura vi que ela era 6.0 e não 5.5 como no titulo do produto adquirido.
Produto excelente!
Ótima loja recomendo
entregue corretamente
Produto muito legal. Igual à foto !
Está faltando um relogio.
estou esperando a entrega que por sinal ja passou do prazo de entrega .
Até o momento tudo formidável
Adorei meu produto tudo em ordem e no tempo certo
produto entregue no prazo recomendo o site
Recebi muito antes do que esperava.
O produto foi entregue e recomendo o vendedor
muito boa
tudo certo.
So não gostei pois comprei outros produtos juntos e o frete ficou gratis so que depois veio cobrando no cartão de credito o frete.
Não consegui resposta de ninguém para saber sobre o estado da minha encomenda ou informar motivo do atraso.
Produto entregue no prazo sem dor de cabeça como deve ser.
recebi o produto no prazo e bem embalado.
Ainda estou na espera do produto
Recebi apenas o shampoo, está faltando o condicionador. Gostaria de saber o que aconteceu
Entrega rápida e produto ótimo
Adorei comprar na baratheon, recebi o produto no prazo, bem embalado tudo certinho!
Jóia. Prazo entrega. Material. Wish.
Solicitei a devolução mas já se passaram as 48h e ainda não recebi retorno.
Ótimo
otimo produto
ENTREGOU FORA DO PRAZO, E O PRODUTO VEIO AMASSADO
Recebi o produto dizendo que era de fundo rosqueado e quando chegou percebi que o fundo é parafusado. Não gostei!
Tudo ok
Comprei a mala vermelha e veio preta
chegou em perfeito estado.
excelente
A cortina e meio fraquinha..em questão de qualidade o acabamento deixou a desejar..Tudo bem que seja barata mais deixou a desejar
Produto muito bem embalado e entregue dentro do prazo.
Demora entrega
O PRODUTO FOI ENTREGUE POREM FALTANDO PARA AS 2 CADEIRAS A PEÇA FLANGE ASSIM IMPOSSIBILITANDO A MONTAGEM DO MESMO.
Comnprei 03 transformadores de 100w da marca BAK modelo BK2121 e o que chegou em minha residência foi 03 transformadores de 50w de uma outra marca e modelo. Estou muito insatisfeito com a stark.
Muito bom, Recebi antes do prazo estipulado
veio faltando o carregador portatil
Ainda não testei, mas o produto aparenta ser de boa qualidade e cumpre com as minhas expectativas.
PRODUTO DE BAIXA QUALIDADE
Entrega rápida. Tudo certo.
recebi no prazo estipulado, quanto ao produto ainda não tive a oportunidade de usar, para externar minha avaliação.
Amei o produto, o preço tbm foi bom, a entrega foi muito antes da data prevista, isto é algo que gosto na lojas lannister, sempre entregam bem antes da data prevista, parabéns a loja.
Comprei um produto bem mais caro e recebi um outro produto de valor bem menor e totalmente diferente do que comprei
Produto bonito
O produto chegou quebrado, a caixa estava como se tivesse sido aberta diversas vezes!
Parabéns ao stark.com, recebi o produto bem antes do prazo estipulado, recomendo.
Ok
Do jeito que imaginei...e entrega super rápida.
produto não foi entregue, rastreei e dizia como produto perdido entrei em contato com a loja fornecedora que me falou que estava tudo ok. sendo assim cancelei meu pedido e aguardo meu dinheiro.
É MUITO CHATO, QUANDO RECEBEMOS UM PRODUTO FORA DA DATA MARCADA PARA RECEBER E PRA PIORAR AINDA VEIO COM DEFEITO.......!
Adorei o produto e o carinho o brinde!
Tudo que eu compro chega bem antes do prazo. Esse era pra chegar dia 05/02 e recebi dia 16/01.
Super recomendo!
Minha mercadoria não chegou e ninguém entrou em contato para resolver nada...
Ainda nao recebi minha mercadoria.
Produto entregue muito rápido. Fiquei muito satisfeita!Obrigada.
Bom
Fiquei muito satisfeito com o produto original chegou antes do prazo recomendo a loja
Recomendo sim essa loja, veio td corretamente até td que comprei aqui, pois a concorrente de vcs pisaram na bola e não compro mais nela...
A avaliação na minha primeira compra, foi ruim.
Excelente produto, chegou rapido e alem das expectativas.
Comprei um combo composto por carrinho + Moisés + bebê conforto + adaptador.
Somente foi entregue o carrinho. Os demais ítens não vieram.
Houve problema com o envio, fiz o cancelamento quando o produto estava voltando para o vendedor, e não tive o retorno ainda, voltei a cancelar e estou guardando.
Película péssima qualidade
gostei do produto e recomendo o site.
A loja deveria prestar mais atenção nos ítens do pedido antes de enviar ao cliente.
A cor do produto no site é mais claro que o produto físico! Parece ter diferença no tipo de tecido!!
JÁ SOU CLIENTE DA AMERICAS FAZ TEMPO, NUNCA TIVE PROBLEMAS. PORÉM, ESTA LOJA  targaryen , FOI A MINHA PRIMEIRA COMPRA E NÃO RECOMENDO, POIS NÃO CUMPREM PARA DE ENTREGA ESTABELECIDO.
Preciso que envie meu produto até dia 24 sem falta
Produto de boa qualidade
Gostei de comprar..
Tudo ótimo
bom produto e chegou rapido
Prazo de entrega superou a expectativa...excelente trabalho da loja
Eu comprei dois kits cobre leito, só chegou um
O produto ainda não chegou!!!!
Permitiu concluir a compra, mas não tinha o produto em estoque. Maior canseira para receber o dinheiro de volta.
Recebi o produto com 20 dias de antecedência em relação ao prazo final de entrega. Recomendo
A compra chegou bem antes do orazo informado.
Poderia ser mais rápida a entrega
tudo conf acordado
Comprei um quadro mes passado, falaram q iria chegar no comeco do mes mais ate ahora nada
Produto perfeito, instalei a transmissão na minha maquina ficou otima , entrega muito rápida, recomendo loja .
Bom
muito bom
Tudo nos conformes recebido direito
Nao recomendo pois não recebi o produto e tambem não consigo o resarcimento do produto
Gostei ,rapida entrega , o produto chegou até antes do prazo previsto.
Obrigado .
Adorei o produto
Loja boa, pena q aconteceu esse emprego São.
Qualidade ótima e super no prazo.
Lindo do jeitinho da foto
Como sempre, produto correto e entrega antes do prazo. Nota 10 para Lojas lannister.
Superou minhas expectativa recebi muito antes do previsto
A fritadeira é maravilhosa e leve, muito boa só me arrependo por não ter comprado antes
Muito boa esta não tive problema nenhum recomendo sim
O tapete não é de qualidade, muito inferior!!!
Demorou um mês para a entrega. Não é normal este prazo.
Entrega rápida e produto bem embalado.
Produto entregue em boas condições, numa embalagem bem segura, no prazo informado.
Excelente.
gostei muito,melhor do que eu imaginavam.
A extensão enviada não é a mesma da imagem.
O jogo de cama imperial lençol king 4 peças não veio.
Muito bom o cubo! Veio rápido! Meu filho adorou
Produto de boa qualidade recomendo.
PRODUTO DE PRIMEIRA QUALIDADE E CHEGOU NO PRAZO PREVSITO.
Até o presente momento foi recebido apenas a base do bebê conforto.
O material não é de boa qualidade
Não usei ainda
Recomendo a loja,entregaram no prazo e o produto veio em perfeitas condições!!
A qualidade do produto não foi o esperado , quanto o atendimento foi ótimo .
recebi o produto correto no prazo correto, eu recomendo mesmo estão todos de parabéns...
Ainda no aguardo da entrega do produto
A compra chegou de acordo com o combinado e com NF. A experiência foi boa.
Pra Me e uma loja. Enganosa comprei o produto e não chegou. Quero o meu produto
Adorei o produto, chegou antes do prazo...
Obrigada.
Produto não foi entregue.
Produto original entrega me surpreendeu antes do prazo nota 10 obrigado.
EXCELENTE
Entrega incrivelmente rapida!! Produto bem embalado! Estou muito satisfeita com a compra.
Produto que foi entregue não confere com o pedido da minha compra.
Ótimo
chegou antes do periodo combinado, produto otima qualidade
Ótima entrega rápida excelente loja comprarei sempre .
Produto dentro das expectativas. Bonito e de qualidade.
gostei recomendo
Faltou os acessórios.
Bom atendimento nas compras efetuadas.
Ótimo produto!
entrega muito rápida, muito abaixo do prazo especificado, surpreendeu positivamente, parabéns!
Fiz um pedido só, e veio separado.as.entregas faltando um produto (best whey)
Chegou bem
Senhores é lamentável que a targaryen trate os clientes das lojas lannister com esse descaso,
Não tenho um num de telefone para reclamar, enviei e-mail, não obtive resposta. totalmente insatisfeita.
O produto é ótimo , porém veio na caixinha de um outro produto . Um GPS.
Capa muito simples... material de pouca qualidade.
Não recomendo esse produto, pois o acabamento do produto não é bom,a parte do alumínio é arranhado.Quero devolver o produto pelo site no prazo, mas o site não está me dando a opção de devolução
Ótima
LOJAS lannister ESPERO O RETORNO DE VOCES!!!!!!!!!!!! FIZ O PEDIDO DE CANCELAMENTO ASSIM QUE A MERCADORIA CHEGOU E JA ESTA ACABANDO O PRAZO ATE AGORA NADA, RELOGIO CASIO PEQUENO DE CRIANÇA!
Boa venda e veio direitinho, antes do prazo, mas bem caro.
Só achei q o urso da bolsa era desenhos na própria bolsa não tecido colado. Pq.olhando no saite parece ser do próprio coro
Entrega feita em 2 dias e tudo ok
entrega rapida produto como prometido
Amei a valvula e a entrega foi super rápida, veio com uma pequena marca na borda, mais mesmo assim vale muito apena! Ficou linda!
COMPREI 04, MAS SO RECEBI 02
Já sou cliente a muitos anos, é uma empresa séria q tem compromisso com seus clientes, por isso recomendo.
Já faz algum tempo que a compra ocorreu e ainda não recebi a mercadoria, trata-se de um descaso com o cliente, já havia realizado outras compras pela stark, mas essa atitude inviabiliza novas aqui
Entrega antes do prazo. Produto ótimo.
Recebi o produto bem antes do previsto
Muito bom ,recomendo!
Deise Calado
Entrega super rápida!!!!
Produto foi entregue no dia 03.03. e estarei testando a eficiencia do mesmo. Espero que realmente produza o efeito esperado.
Enrrega no prazo determinado
Produto de boa qualidade porém a água não fica com um gosto bom. Talvez pq ainda seja novo ela sai com gosto da vela.
O produto chegou bem antes do previsto, é igual a foto e a qualidade dos pincéis parece muito boa.
Empresa conceituada. Já compro há muito tempo. Sempre pontual na entrega. RECOMENDO.
Super recomendo
Bom produto
Rapaz eu estou precisando do meu kit de tesouras fiu de navalha e não foi entregue ainda é eu estou esperando eu quero saber se a loja vai mandar pra mim pq preciso desse kit pra mim trabalhar
O produto é o esperado, mas quem não tem ótimo senso prático ou conta com colaboração de um técnico, não compre, pois vem todo desmontado com cerca de 300 peças e com detalhes difíceis para montar.
Bom
Gente recebi meu relógio em 2 dias, muito rápido, o produto certinho, estou muito satisfeita.Recomendo!
Até hoje não recebi o produto, por isso não posso recomendar essa loja, por enquanto.
nota mil
Produto chegou quebrado e não consigo realizar a troca pelo site da loja.
Ok
O jogo chegou em perfeito estado e muito antes do previsto.
super recomendo, produto excelente entrega no prazo
Comprei o quadro na loja targaryen a entrega era de 7 a 9 dias úteis e foi entregue no terceiro dia útil após confirmação de pagamento. Recomendo pela rapidez e produto.
entrega errada!!
super recomendo
otimo
vou avaliar quando receber meu outro produto.Comprei dois do mesmo e recebi um.Porttanto, não considero que o pedido foi entregue
Comprei um relógio na cor branca e recebi um preto!
O produto é excelente, cumpriu minhas expectativas , porém a entrega paguei caro no frete e tive que buscar nos Correios uma falta de respeito, quero meu valor do frete de volta , estou aguardando !
O site da stark demorou a me informar!
O vendedor não tinha o produto pedido cancelado
Tudo em perfeito estado desde a embalagem até o conteúdo
A entrega foi feita em apenas 3 dias. A mochila é simples, chique e muito resistente.
Do produto ainda é cedo para avaliação, mais a entrega foi ótima.
Entregue no prazo,muito bonita a mesinha igual ao anúncio.
Pena que veio com um lascado no laqueado!!!!
Adorei a minha encomenda.. chegou bem antes do previsto..
Aprovadissimo.
Recebi meu produto antes do previsto!!!
Obrigada
PRODUTO CHEGOU CORRETAMENTE, ANTES DO PRAZO
Produto muito bom, entrega rápida!
Produto de ótima qualidade. Ainda falta instalar. Mas é muito bonito.
Entrega rapidíssima!!!!
O produto vou avaliar ainda.. olhei superficialmente.. parece otimo.. vamos ver quanto instalar!
Tudo perfeito
Produto muito bom recomendo!
Chegou antes do prazo.
Gostei de ter comprado com vcs
Chegou dentrou do prazo, porem a cortina estava um pouco torta na parte inferior, achei a parte em pvc  fina , frete caro.
Entrega no prazo
o produto chegou 20 dias antes do prazo
Amei os produtos!
extremamente satisfeito, mais uns vez!!!!
Produto entregue muito antes do prazo, tudo correto!!!!
Parabéns!!!!
Eu recebi antes do prazo e era o que eu esperava, só não testei ainda!
Produto de boa qualidade. Entrega realizada dentro do esperado.
Produto certo,data da entrega certa,tudo dentro do esperado!!!!
Compra excelente! Produto lindo, de ótima qualidade e entrega antes do prazo. Muito satisfeita.
Esta é minha segunda ou terceira compra pelo stark e estou muito satisfeita, pois a entrega é feita em um prazo muito menor do que o informado e isso me traz muita satisfação!!
DEMOROU MUITO A ENTREGA
Um excelente canivete, com ótimas especificações. Recomendo a qualquer um que busque um ótimo canivete.
Entregou o produto no prazo, bom preço.
recomendo
Rapida entrega otimo produto
Chegou bem antes do prazo estipulado
CHEGOU NO PRAZO E O MATERIAL DO PRODUTO É DE ÓTIMA QUALIDADE.
Meu problema foi com os correios.
Produto entregue muito rápido, gostei
ADOREI :)
Muito boa a loja e sincera a negociação.
Gostei mais gostaria de ter pagado com
Boleto na internet e não consegui tive de ir a loja pagar
Produto horrível sem qualidade nenhuma cada hr da um valor na balança eu não quero mais Vo devolver
Chegou bem rápido
Ótima compra para quem tem pouco espaço pra secar roupas.
Estava ancioso para receber o carregador, porém apareceu que o fornecedor não possuía o produto, sendo que já havia pago por ele. Achei um desrespeito comigo como consumidor.
Entra antes do prazo estabelecido.
muito rápida a entrega antes do prazo
o vendedor foi pontual na entrega , feita dentro do prazo combinado,e confiavel.
Produto chegou rápido, sensacional.
Gostei
As toalhas não parece nada com a que eu vi na televisão
Nao poderei avaliar a empresa como recomendada ou nao pois ainda nao recebi o produto
A LOJA TEM AGILIDADE NA ENTREGA .ESTA DE PARABENS .
Excelente produto
Entrega antes do previsto
Produto não acompanha quaisquer desenho de montagem e/ou orientações. Acompanha apenas 26 ganchos e 27 buchas.(creio que falta peças). Demora no embarque do produto. Pessimo
Produto muito bom adorei o tecido e entregue no prazo
quero saber quando o meu produto vai chegar ate agora não me entregarão e ja passou da data de novo
O produto chegou antes do prazo. Até agora está funcionando perfeitamente.
Recebi antes do prazo, o produto ótimo recomendo
otima loja tudo certo
Demorou mas chegou
Achei diferente do anunciado,mas tá valendo pelo custo benefício!
Entregue dentro do prazo.
Produto exatamente conforme solicitação
O produto e muito bom
Realmente chega no prazo, o meu pedido veio muito antes da data prevista.
Amei!!!!
Muita rapidez e ótimos produtos.
Indico e recomendo, entrega antes do prazo determinado.
Não foi o que eu esperava o produto e baixa qualidade
Recomendo
Não posso crucificar a empresa que comprei o produto tendo em vista que a culpa é dos correios
tudo ocorreu de acordo com o esperado.
O pedido seria entregue até 14/8 ,mas até o momento não recebi
Queria uma posição da empresa em questão da demora e o porque ainda não foi entregue.
Entrega super rapida, produto excelente!
O Produto não foi entregue disseram no rastreiamento que ele ainda não chegou na unidade de Salvador, isso foi no dia 23/03/18 e hoje 13/04/18 não tenho mais nenhuma notícia.
Espero Resposta fas
Demora absurda para entrega, dentro do prazo especificado por eles, mas ainda sim muito demorado!
Ainda nao recebi a mercadoria
Achei o produto muito inferior, pelo preço que paguei esperava algo melhor!
Chegou 3 dias após efetuar a compra obrigado.
produto muito bom e chegou em tempo recorde
Meu pedido não foi entregue.... Gostaria de maiores informações
Bom
site muito bom recomendo
Muito bom
Muito satisfeita com o produto é a loja .
Produto excelente, aprovadissimo.
Produto de boa qualidade, gostei muito! E a entrega a mais rápida, antes do prazo determinado! Recomendo ..
Produto muito bom e bonito.
Atrasou
bom dia, queria ver sobre a entrega do meu suporte de tv.
foi solicitado o reembolso que não aconteceu... Descaso total...
Produto muito bom
Até hoje ainda na tive problemas com compras nas lojas lannister. Muito boa compra.
Só não gostei pq tive que ir buscar no correio
Excelente logística.
A única situação negativa é que eu fiz a compra de dois produtos e cada produto é enviado em dois fretes diferentes. Cada produto é um frete.
Muito bom
tudo ok
Prezados gostaria de informar que fiz a devolução do produto no dia 06/07/2018 e até o momento não recebi a devolução do valor pago, sendo que mesmo assim ainda esta vindo o desconto das parcelas .
Não recebi o produto e depois me falaram que meu vale de reembolso já estava disponível, mas era mentira, não liberaram nada. Esta loja só fica me enrolando.
Mto bonito e de mta qualidade .
Excelente
Esta loja merece receber * * * * *, pois ela é mais que pontual até porque todas as minhas compras tem chegado antes que o prazo estabelecido pela própria loja estou muito sastifeito!!!
Eu comprei dois pendentes o simples e o duplo mas entregaram apenas o.simples. Eu estou aguardando a entrega da outra mercadoria
Foram pedidos 2(dois) suportes para duas TVs e somente veio 1(um).
Aguardo o segundo suporte.
Produtos entregues conforme a solicitação e exatamente iguais à proposta oferecida no site. Entrega no prazo e o produto veio embalado sem danos pelo transporte. Sem contar que as malas são lindas.
o produto chegou em bom estado, funcionado tudo correto.
Produto de acordo com o meu pedido, atende aos meus projetos, muito bom.
Entrega dentro do prazo. Bom atendimento.
cumpriu na íntegra tudo que foi oferecido
tudo certo
Não recebi o produto é o atendimento da Shoptaime é ruim.
Produto conforme a descrição do anúncio e entregue dentro do prazo.
Estou muito satisfeita.
muito bom a compara
Não recebi um dos mouse pad
Entregaram bem antes do prometido, pelo valor, bem bom o produto!
Produto entregue dentro do prazo, expectativa superada.
Um produto dentro do prazo e outro atrasou 1 dia.
so fica dificil comprar por causa do frete que e caro.
Cortina linda! Amei, irei comprar outras cores!
Rápido e eficiente na entrega
Otimo
O relógio é muito bonito. Não me agradou a empresa.
O produto não veio bem embalado e faltando o manual.
O produto chegou antes do prazo e é idêntico a descrição feita no anuncio... Sem contar que estava com o menor preço anunciado na internet na época que comprei.
Ótimo vendedor
Houve problema na entrega (correios), o qual foi solucionado, sem que excedesse o prazo previsto.
Não é o mesmo produto que fiz o pedido, mas chegou perfeito.
Devido a variedade da linha de produtos e opções (aparador pelos da Philips), a loja poderia oferecer informações completas e esclarecedoras, sendo possível comparar e ter ideia de qual modelo vem o q
Super recomendo !! Entrega no prazo , muito bem embalado , ótimo produto
Excelente.
Perfeito no compromisso.
Produto de boa qualidade.
Produto conforme descrito, muito bom e entrega rápida.
As lannister deveria escolher como parceira empresas que zelem pelo seu nome,
A entrega dos produtos foi muito confusa e fora da data.
Um ótimo produto
a cor do fivela das sacolas deveriam ser azuis e não brancas.
O branco ficou desproporcional da sacola
não recebi o produto completo como deveria, comprei 2 unidades na mesma loja, porém só veio 1 unidade. Espero receber o produto que falta o mais breve possível.
???
Bem antes de prazo.
O produto poderia ser embalado as partes estofadas brancas vem sem nenhuma proteçao ou embalagem soltas com ums papelao.
Pago a 30 dias e o produto não foi entregue!
Bom produto
Adorei a capinha, mas a película de vidro veio errada, bem menor que a tela do aparelho.
Entregue antes do prazo eu amei
Recebi num prazo menor que o estimado, produto conforme anunciado, com nota fiscal.
Demorou muito a entrega, sendo que o frete foi caríssimo.
Tá de parabéns essa loja.
Entrega rápida e produto de qualidade.
Sempre comprei e nao tive problema algum....
otimo
Status da entrega fica informando sem estoque, mas se voce entrar para comprar informa que só restam 5 unidades em estoque, e fica me enviando todo dia email para comprar, eu comprei e não recebo
Vou mandar o produto de volta. Estou esperando o andamento da solicitação de devolução que fiz à stark.
Direito o microondas
Produto de ótima qualidade, indico.
Total sinceridade com o cliente, entrega muito rápida totalmente satisfeita com produto
Recebi no prazo.
Comprei o produto e não foi entregue, o prazo de entrega era até dia 30/03/17, liguei pra fazer a reclamação, e ficaram de me retornar a ligação e até hoje dia 03/04/2017 não entraram em contato!
Recebi o xampu e não recebi o creme.
recebi o produto escolhido no prazo estipulado pelo site.
O pen drive não está transferindo as gravações pro cartão de memória.... Ele diz que não precisa de Quick para encaixar o cartão de memória, mas esse tem o Quick... quero trocar
No momento da compra digitei o produto errado e não consigo trocar pelo produto correto pelo site, por isso quero devolver para utilizar o vale para efetuar a compra do produto correto.
Adoro comprar nas lojas lannister, recomendo sempre. Abraços.
CHEGOU TUDO OK PRODUTO DE BOA QUALIDADE.
Comprei o produto apesar de não ter nenhuma avaliação.....fiquei com receio mas.....parece mto bom.....
Já usei.....é fantástico pela praticidade.....leveza.
Já encomendei outra.....
Recomendo
O relógio que eu comprei chegou super rápido, bem embalado e conforme anúncio. Recomendo!
Recebi o quadro embalado em caixa de papelão com cantos esfolados, deveria ter sido embalado com melhor proteção como Plástico com bolha, cantoneira como fazem outras empresas do ramo.Quadro sem vidro
Chegou rápido, item correto, recomendo.
Eu pedi 6 unidades me entregaram 1.
Muito bom o produto.Chegou com atraso, no entanto a culpa foi dos correios pois o mesmo foi postado rapidamente.
Bom Produto. Recomendo.
Ainda não recebi o produto!
Recebi somente dois dos três produtos, e veio primeiro um produto que nem tinha o código de rastreamento, como tinha o outro código de rastreamento fiquei tranquilo achando que chegaria o restante no
ok
Lindas
Já sou cliente a anos das Lojas lannister, bem como suas parceiras. Nunca tive problema algum nas entregas e prazo. Quanto ao MP3 gostei. Simples e fácil de usar. Aprovado!
eu comprei as suas panelas juntas e só veio uma panela
Atende o objetivo, porém a porta hdmi 2 apresenta falha na imagem ao ligar o hdmi do notebook.
Único ponto negativo é a embalagem do produto!
Caixinha da Casio muito feia,
E que não oferece nenhum tipo de Proteção ao objeto!
Não recomendo, porque comprei um marron, e passou do prazo e não chegou.
Esse chegou mais o outro é da mesma loja e não chegou.
O prazo era até sexta.
Agora vou aguardar chega o outro.
entao...nunca tive problemas com minhas compras...porem deste vez deixou a desejar ou seja estava agendado para ser entregue na seguinte data; 26/12/2017. ate agora nada!!!
amei o produto muito boa e muito bonita chegou bem antes do prazo previsto ta de parabens
Sem nenhuma explicação o pedido foi cancelado
O produto que comprei veio em desacordo .
Estou no aguardo do produto que comprei.
Fico chateado com isso, pois mandaram um produto Ching ling no lugar e oque me chama a atenção é uma empresa errar.
Produto de bom custo beneficio.
para minha surpresa chegou antes do tempo previsto que é o maior problema de comprar neste site
Dessa vez a culpa foi dos correios,ele se atrasaram deve ser a tal greve deles
Ainda estou aguardando uma resposta sobre o fato de ter recebido apenas um dos dois produto que comprei...
Produto entregue no praso estou satifeito muuto bom
O prazo para a entrega já era absurdo e ainda assim conseguiram nao entregar no prazo, ainda nao recebi o produto.
O produto chegou dentro do prazo e especificações previstos.
Recebi os produtos de acordo com o pedido. Tive um atraso na entrega devido à greve dos correios.
Correu tudo bem com a compra. O único  problema  foi que durante o pagamento não dá pra saber que a entrega é pelos Correios, e a embalagem veio bem amassada. Preferiria transportadora particular.
comprei 2 quite e so recebi 1 estou aguardando o outro
O produto veio sem os suportes laterais, já enviei 3 emails e não recebi nenhum posicionamento até o momento, muito insatisfeito, falta de organização!
Produto correto, foi entregue tal como descrito, antes do prazo prometido.
Produto lindo , nota 10
Produto de qualidade, imã potente e dá a impressão de ser bem construído. Chegou antes do prazo estipulado.
Produto veio com defeito não funciona, bem vou pedir troca, o preço não vale a dor de cabeça, fui em uma elétrica e comprei um prestasse.
entrega antes do previsto
Estou aguardando minha mercadoria.
Não recebi nenhum contato sobre o atraso na entrega minha mercadoria
Ótimo
Muito bom. Adorei.
Com certeza indicaria
Otima
Atendeu minhas expectativas
excelente atendimento recomendo a todos
Entrega super rápida e excelente produto
....
Entendo que pode haver um lapso na hora da remessa, pois o produto veio na cor errada. Entretanto prefiro aguardar as providências para uma avaliação, pelo critério de comprometimento com o cliente.
eu gostei muito de comprar pelo sait é confialvel vem tudo do mesmo jeito completo sem nada a se preocupar com o produto ja comprei outra vez e recomendo pros meus colegas e amigos são muito
Muito boa a mala, parabéns.
Entrega feita bem antes do prazo, muito bom!
Tudo excelente desde a comora até a entrega
Show de bola. Entrega super rápida. Produto exepcional.
Paguei por 2 kits e só recebi 1. O que houve?
Eu apenas pensei que o relógio era maior, mais gostei bastante mesmo assim.
O produto chegou bem antes do prazo e atendeu bem as minhas expectativas. Valeu + esta!
ainda aguardo o envio do meu produto. Está em atraso.
Recomendo
A entrega teve 3 dias de atraso conforme a previsão. Não recomendaria porque o pedido foi feito dia 21/12/2017 e só recebi dia 20/01/2018, ou seja, 30 dias. Acho que a espera foi muito longa.
Estou aguardando meu pedido,mas recomendo sim
Não recomendo pois meu pedido veio errado não foi o produto que comprei veio um totalmente diferente
Recomendo!!!!!!!!
Eu amei o produto e comprometimento com a data da entrega,chegou bem antes.
Parabéns
Gastei muita passagem depois de pagar frete, passagem e uber tá faltando 1
Gostei muito, vou poder atender 30 pessoas carentes com esses cobertores. Muito obrigada. :-)
Produto não chegou no tempo prometido e ainda não veio .
Ausência de informação sobre o produto induz à compra incorreta. Com a ausência de informação sobre tamanho da camiseta induz a pensar que seja tamanho único. O produto recebido no entanto, era P.
Excelente produto....amei .
Entregue antes da data prevista.
ainda não recebi a encomenda até agora!
Confesso q fiquei receosa por não conhecer o parceiro ...mas a mochila chegou bem embalada e antes do prazo. E é exatamente como na foto.Gostei bastante.Recomendo.
Ainda não deu tempo de tomar para ver o resultado.
Péssimo e gosto horrível! Impossível de beber , não desolve! Me sinto arrependida! lannister usei só 1scop gostaria de trocar não faz 7 dias q comprei, tem jeito ?
Lojas lannister está de parabéns...
Produto excelente..entrega dentro do prazo..
Arrasou
Super recomendo!
O site é bom mas não recebi todos produtos.
Comprei um produto e entregaram outro difetente do que pedi..... E mais solicitei a devolucao ou troca e ate agora nada.... Estam se fazendo de dezentendidos...
E fazer pouco caso do cliente ne..
O produto não foi entregue até o momento. Estou insegura quanto ao recebimento
ja comprei varias vezes eu sempre fui bem atendido
otimo atendimento, prazos de entregas dentro do
prazo estipulado sempre chega antes da data
prevista
O produto até foi entregue dentro do prazo mas, demorou muito, e recebi o produto com a cor errada e com o visor arranhado.
O produto (fone) de boa qualidade.
o produto chegou bem antes do prazo marcado, por isso prefiro sempre as Lojas lannister.
Perfeito!
O produto chegou antes da data prevista e sem contratempos
Não sei se o problema foi a transportadora ou a empresa de cadeiras, mas, das 3 cadeiras  presidência , são uma foi entregue.
Parabéns pela loja. Ótimo produto, ótimo preço, ótimo prazo de entrega.
A princípio fiquei com receio por não ter nenhuma avaliação aqui, mas pesquisei mais informações sobre a empresa e comprei e super recomendo. O aparelho chegou com 10 dias e veio sem nenhum defeito.
xxx
Parabéns pelo serviço,sempre compro produtos com vocês e chega antes do prazo previsto e o produto vem lacrado, sem danos e correto.
Atendeu minhas espectativas
Sé melhorassem o tempo de entrega para região norte tenho sertesa que aumentariam as vendas é teriam clientes muito mais satisfeitos. Obrigado é até próxima.
Chegou super rápido, antes da data prevista. Produto ótimo, muito bom o acabamento...
Perfeito...
Muito bom
Super rápido
pedido chegou muito rápido, bem antes que a data prevista..
Compra e entrega sem problemas
Produto de péssima qualidade, um plástico muito fino que com certeza irá ressecar em pouco tempo. Base de plástico muito ruim...Pela foto imaginei um produto pelo menos bem cabado.Enfim não recomendo
Ainda nao recebi o produto
Não gostei porque tive que busca no correio nem entregaram na minha residência
Td certo, e recomendo o vendedor.
Atendido
a entrega foi rapida
Comprei três colchas no mesmo pedido, chegou apenas uma. Não tem um canal de apoio ao cliente adequado.
tudo ok, produto de boa qualidade
Estou aguardando o produto!
Prazo bom. Exatamente como ve vê na foto.
Chegou!
E bem antes do prazo
Entrega top
Não tenho nada o que falar só agradecer. Muito obrigado e linda
consta do histórico de rastreamento da entrega que eu recusei receber o produto.
Como assim ??!!
ABSURDO !!! O PRODUTO NÃO CHEGOU !!!
Produto cumpre o que promete.
Excelencia. Sempre compro aqui
de felpuda não tem nada, fina camada, a propaganda deixa a desejar e infringe o código do consumidor,
Perderam um cliente
O carregador veio sem o cabo de energia.
Quanto a entrega, ok
Recebi antes do prazo, a entrega foi super rápida. Obrigado!!!
Gostei e recomendo
Quadros excelentes com ótimo acabamento.. satisfeita
Entrega super rápida
Não recebi meu produto, deu falha na entrega e ninguém entrou em contato
Por favor gostaria de saber se vão entregar ou devolver meu dinheiro
Comprei dois relógios, um Relógio Feminino Bracelete Dourado Strass que chegou com defeito e outro Relógio Feminino Bracelete Flor Com Pérolas que ñ chegou, mas consta como entregue.
Não foi entregue o produto
Cancelei a compra por não ter recebido o produto
Super recomendo, é exatamente como pensei, chegou com 9 dias antes. Parabéns baratheon.
Amei  a fonte, superou minhas espectativas, é muito linda .
Veio muito bem embalada. Recomendo essa loja.
Um produto de boa qualidade e entraga no prazo
O produto chegou no prazo e superou minhas expectativas, recomendo!
É a primeira vez que compro pela stark e o prazo dado da entrega foi de 17 dias e hoje dia 02/05 não recebi e o site é de difícil navegação.
achei que teria espaço para guardar moedas, e quando fechada fica muito grossa.
Espero que a baratheon continuem sempre a oferecer os melhores produtos a preços acessíveis e entregar sempre dentro do prazo. Náo é a primeira vez que compro e amigos também dão boas referências.
Chegou antes do prazo, muito bem embalado, voltarei a comprar com certeza. Em breve.
Execelente entregue meu pedido na data ok obrigada!!!
Compraria novamente do vendedor.
Muito boa a loja, nunca tive problemas.
Eu não compro mais
Boa tarde,
Enviaram uma chave de NF-e inválida, estou solicitando a dias e não me enviaram, o produto chegou precisamos fazer a baixa financeira e fiscal e não podemos, pois não temos a nota fiscal
Muito bom e no prazo
Produto entregue antes do prazo. Excelente!
COPRA VEIO ERRADA E NÃO CONSIGO RECLAMAR COM A baratheon PELO TELEFONE ESTA SEMPRE OCUPADO .
Produto bom, veio faltando uma peça, mas sei que a loja resolvera o problema, afinal compro aqui há anos e nunca tive problema. Recomendo!
Não recebi o produto até hoje. A data de entrega estava prevista para do 23/02.
Péssima estou aguardando a mercadoria até hoje já paga pelo cartão
quero saber o motivo de não ter sido entregue o produto - 2 pares de anjos de rede
Gostei muito do produto e chegou antes do prazo.
Recebi o produto bem antes do prazo. Ainda não foi testado, pois, é presente e não foi entregue.
O prendedor é ótimo.
A entrega demorou.
Esperava mais da pintura. Mas minha filha amou.
O produto é ruim, não funciona e não firma adequadamente na cabeça, sai facilmente durante a noite
Gostei da rapidez do atendimento e o envio do número para rastreamento.
Produto ótimo. Ótima qualidade, muito confortável e aconchegante. Meus felinos amaram.
Produtos entregues bem antes do prazo.
Recebi aquela frigideira de revestimento preto, que tem valor inferior. Imediatamente solicitei a troca, porém o produto correto não estava disponível. Mandaram qualquer coisa no lugar sem me consult
Mto bom, parabéns
Realizei a compra de duas unidades dessa luminária pendente, recebi somente uma unidade, na entrega recebi a nota fiscal com a quantidade de duas.
Ainda nao recebi o produto mas o rastreamento dos correios consta que o mesmo já está aqui e BH. Continuo aguardando
Recomendo e se precisar voltarei à comprar.
Só problema é que não avisa que é preciso ter um cartucho
Estão de parabéns,entrega super agil.
A mercadoria chegou errada, trocaram meu pedido e ainda não recebi . Muito ruim essa empresa de entregas a targaryen. Não aguarda vc ir receber não entra em condomínio não deixa vc verificar o produto.
produto muito bom
Produto chegou antes do prazo,material bom
A imagem da pintura é perfeita, igualzinha do anúncio. Porém, achei o material pouco resistente e não tem acabamento nas bordas das peças. Mas é lindo!
O produto não é nada bom fiquei muito insatisfeita.
CONTROLE AQUARIOS DEVERIA LIGAR TODOS OS CONVERSORES AQUARIO, MAS, TENHO 2 TIPOS AQUI E NÃO FUNCIONOU EM NENHUM. PARA EVITAR TRANSTORNOS COMPREI UM CONVERSOR AQUARIO DTV 8000 NO baratheon E LIGOU.
Tive que ir aos correios para retirar meu produto, sendo que paguei o frete de R$ 7,52, os quais requeiro o seu reembolso, como medida da mais lídima justiça!
Rapido, simples e pratico... Recomendadíssimo!
1 mês que comprei o produto e até agora não recebi, ninguém dá uma posição do do que você pode fazer. Quando receber eu classifico novamente.
Infelizmente o produto enviado (Braçadeira Armband ) veio com defeito de fabrica. Também venho relatar que o material do produto e de péssima qualidade (parece produto de feira (xing ling)) totalme
Comprei na quinta final da tarde e chegou no sábado pela manhã! Produto melhor do que nas fotos
Comprei , paguei e não recebi nada
Produto de qualidade.
Excelente produto, capa de proteção com ótimo acabamento, com detalhes na parte traseira que fazem toda diferença, material flexível que dá muita sensação de segurança, com entrega antes do prazo.
Não atendeu ao prazo limite de entrega.
produto entregue antes do tempo indicado.
Não recebi o produto ainda, pelo prazo não recomendo.
O produto é o esperado e o fornecedor cumpriu o combinado.
Ainda estou aguardando
Material bom, ótimo produto. Recomendo.
entrega rápida, o produto parece excelente( eu ainda não usei) mas atendeu minhas expectativas.
Gostei do produto , de boa qualidade...
Tudo muito bom! Adorei.
Muito atraso na entrega de um produto simples e pequeno. Até hoje não recebi nem o produto, nem uma satisfação sobre o assunto.
Ok
Produto veio com avarias no pé. Ligamos para o fabricante que disse que não era problema deles e sim da baratheon e desligou o telefone na minha cara.
Tentamos troca pela baratheon e sempre dava erro.
O produto veio diferente do pedido original,comprei um modelo e me enviaram outro,não fiquei satisfeita com a compra.Já fiz a reclamação com a lojas lannister.
Produto entregue diferente da compra
Paguei pelo produto e não recebi.
A lannister me pergunta insistentemente se recebi, não, não recebi nada ainda. Devo aguardar? Preciso de um posicionamento da lannister.
Recebi o produto exatamente da forma da descrição, não levou nem 10 dias para chegar, material muito bom. Satisfeita
Ótimo produto, envio rápido e recebimento antes do previsto. Estou muito satisfeito
Boa
Muito boa entrega
Ótimo produto, entregue dentro do prazo.
Ótimo!
É um kit bom de qualidade, no entanto o pincel de esfumar é muito magrinho.
ENTREGOU BEM ANTES DO PRAZO
otima
Produto em perfeito estado! Conforme o anuncio!
Recebi um email dizendo que eu não receberia o produto.. Quatro dias depois, a iogurteria chegou... Não entendi, mas fiquei contente.
Chegou antes do prazo. Super rápido
Agradeço por ter recibo antes do prazo.
Bom
O suporte para cartão de memoria não funcionou. não encaixa o cartão de memoria.
Tenho a loja baratheon como a minha preferencia e recomendo.
Mesmo a máquina ter vindo errada, já se prontificaram e estão me dando assistência para vim a máquina correta.
Na foto parecia cinza, porém eu queria preta mas comprei mesmo assim por que o valor estava ótimo. Chegou preta como eu gostaria. Amei!!!
Muito bom!
Ainda nao recebi o produto e nao tive email ou contato algum para aviso de novo prazo
Comprei dois controles universais para Ar condicionado e infelizmente recebi controles para TV 3D Samsung.
Sou cliente satisfeito, nunca tive problemas com essa loja; lannister parabéns a toda a equipe...
Recomendo
Excelente
Produto conforme esperado.
amei vou comprar um pra minha prima
Ótima compra, o produto chegou no prazo e em bom estado.
Muito bom
otimo
Excelente produto , fácil montagem. Prático e bonito.
Gostei muito.
Botei meu dinheiro fora comprei um papael de parede e o produto é muito ruim, não cola e olha que no anuncio avisa que a parede não precisa ter massa corrida entoa comprei rasguei dinheirooooo.
Chegou antes do prazo, super rápido.
comprei um relogio de 730e paguei 25 de frete e a loja envia PELO CORREIO E AINDA VIA PAC.
Muito bom o atendimento e o prazo de entrega, melhor que a caloteira Américanas,com
Produto de excelente qualidade.
O prazo de entrega surpreendeu
Recebi o produto conforme descrito no anuncio. Tudo em ordem.
gostei do produto, gostei como ele chegou, por ser frágil, veio muito embalado
Entrega perfeita, produto maravilhoso, estão de parabéns, SUPER INDICO.
Vendedor rápido e atencioso, recomendo a todos
Gostei do produto e da rapidez ao ser entregue, mais não fiquei satisfeita pela embalagem que veio achei muito fuleira pois a caixa do casio veio toda amassada e de péssima qualidade.
01 kit foi entregue. Falta o outro.
A tinta preta do kit não funciona. Gostaria de trocá-la. Obrigado.
Foram pedidos 2 unidades e recebemos só 1
recebi
Produto vazando.
CONTINUO AGUARDANDO A ENTREGA DO PRODUTO
Só tem um problema. Ela está marcando errado
Rápido no envio
Fiquei satisfeita com a compra. O produto chegou no prazo e era exatamente o que eu pedi.
Chegou antes do dia previsto. Chegou tudo certo.
O produto chegou no prazo e é como descrito porem na parte de tras do produto ficou desnivelado, faltou acabamento.
produto entregue no prazo e igual ao anuncio! recomendo! top!!!!
Achei q pelo preço viria o edredom
Gostaria de fazer a devolução do produto. Já entrei no site solicitando o cancelamento mas já se passaram 48 horas e ainda não obtive resposta de como devo proceder.
confio no baratheon
produto chegou correto , recomendo
O produto chegou bem antes do prazo e era exatamente o anunciado.
Valew nota 1000
Sem problemas.
A loja não informa que o produto e chinês...e infelizmente os Correios não ajudou tive que retirar o produto na cee...deveriam mudar o meio de entrega paguei pela entrega e tive que retirar na cee.
SUCESSO :D
Muita demora na entrega pelos Correios.
OTIMO
Ótimo atendimento!
Está constando que a mercadoria foi entrega, porém não recebi nada ...
Apesar da barra não ser muito grande como a outra arara que tenho, o produto é muito bom, aguenta bastante peso, é fácil de montar e atendeu as minhas necessidades
Entrega e produto conformes. No entanto, a tesoura é muito pesada e estou solicitando devolução para compra de uma menor e mais leve.
estou satisfeita
Até agora estou satisfeito, parece bom, recomendo!
Entrega feita corretamente , o produto veio conforme anunciado , já comprei varias vezes no baratheon , estão de parabéns...
Muito bom !
Satisfeito com o prazo de entrega.
A pulseira do relógio veio com duas manchas.
Faltou o kit do teflon que foi cobrado $10,00 a mais.
Otimo Produto estou satisfeito
Até agora não recebi, tem coisas que chega atrasada. Outras chegam no prazo certo. As toalhas estão atrasada.
sempre compro com voces,porem dessa vez o produto que comprei deu problema no prazo de entrega
Chegou antes do prazo, muito bom!
Produto veio torto
Péssimo
Apesar da demora de entrega para minha região, é muito seguro comprar neste site.
adorei, recomendo o produto
Recebi o produto com a cor errada. No anúncio dizia que a cortina era lilás com palha e veio lilás com branco.
Entrega bem antes do prazo. Produto de acordo às especificações.
Entrega no prazo e produto conforme solicitado
Entrega feita no limite do prazo. Sem necessidade.
Zero não entregaram e não dão satisfação! Vou devolver
Excelente produto, somente o frete q/ foi muito salgado. Porém o produto, é de qualidade!...
Bom dia!
Paguei por DUAS toalhas e so recebi UMA toalha.
A loja vai me devolver o dinheiro?
Aguardo retorno urgente
Produto bom facil de colocar.
Tudo conforme descrito
Não recebi ainda o produto
Produto nao é original.
Chegou bem antes do prazo. Ótimo vendedor.
é o meu queridinho para um dia de bom humor e treino fácl
AMEI O PRODUTO
A entrega, apesar de estar dentro do prazo, demorou muito. Pra quem está acostumado com a agilidade da lannister, esse parceiro deixou a desejar. E olha que estão na mesma cidade que eu!
Recebi o produto antes do que esperava. Vcs são incríveis!
nada a reclamar, recebi o produto bem embalado e em perfeito estado.
Ótimo o prazo de entrega
Tudo ok
Tapete maravilhoso
Tudo 10 muito obrigado
Produto entregue antes do prazo, super recomendo.
Entrega rápida e produto dentro do esperado. Recomendado.
Chegou bem antes do prazo informado!
Ok cem por cento
O ar que sai da escova não é muito forte igual ao secador, mas ela cumpre bem o seu papel, alisa e seca o cabelo.
Pontualidade, e recomendo e recomendo está loja
Achei que fosse cartucho original e não era.
Produto de boa qualidade.
Comprei dois e só veio um. O material é ruim, tranparente e amarrota demais.
Estou satisfeito com o produto. Chegou antes do prazo e em perfeito estado.
O produto na parte de cima pareceu bom, mas a parte de baixo, de borracha sai um cheiro extremamente forte. Não consegui usar no carro, fiquei sufocado. Quimica da borracha é muito forte.
Muito boa a entrega rapida
nao recebi o produto e tambem nao consigo saber nada a respeito do mesmo
Comprei um cartão Micro SD XC I Classe 10 e recebi um microSHC UHS-I Card, que é inferior. A imagem utilizada no anúncio ou é p/ enganar o cliente, ou o produto errado foi enviado de forma proposital
Ótimo produto é boa qualidade.... indico para todos comprar hein
Recomendo
Muito bom custo benefício
Demorou de entregar geralmente chega bem antes do prazo teve algo que atrapalhou a entrega!
Produto de excelente qualidade
Ja recebi os outros produtos, que comprei junto com esse. mas esse ainda nao chegou.
Adorei o produto muito bem embalado e foi entregue antes do prazo
obrigado mais uma vez lojas lannister
muita demora comprei a fruteira e maos de um mes pra entrega insatisfeira . Meu pinceis comprei estava na data pra entrega e nao entregaram passou a data e ate agora nada
Comprei um conjunto de mesa para ser de altura diferente, mas acabaram
Mandando os pés das duas mesas com o mesmo tamanho.
O produto chegou antes do prazo esperado.
Estou muito satisfeita
Menor preço e entrega super rápida.
Eu sou cliente das lannister, e sempre fui bem atendido, o produto sempre chega em perfeitas condições, e antes do prazo, recomendo.
No primeiro frasco que abrir venho com 30 unidades. E não 60 como descrito no anuncio e na embalagem. Sendo assim desconfio muito da originalidade.
Recomendo a loja.
Recebi duas cartas pelo correio avisando que o produto seria entregue e até o momento nada foi entregue.
Falta de organizaçao, o produto veio incompleto
aguardando o produto desde dia 13
GOSTEI MUITO DO PRODUTO COMPRADO . BONITO E LEVE PARA ESSA ONDA DE CALOR.
SÓ NÃO GOSTEI PORQUE COMPREI 2 COLCHAS E ME FOI COBRADO O VALOR DE 2 FRETES. ACHEI SEM NECESSIDADE E INJUSTO
Gostei muito
Só achei muito baixo
Chegou no prazo e é bom o protuto
Não posso opinar não usei ainda!
Recomendo.
Aparentemente o produto parece ser muito bom. Não abri ainda, pois é para presente.
Goso muito de comprar nas Américas nota dez.
Já estou usando a dois dias por enquanto está eficiente,espero que continue assim
Ótimo vendedor, superou as expectativas... Produto excelente
recebi o produto no dia 09 de maio diferente do que tinha pedido e fiz o pedido de cancelamento no dia 11 de maio e até o momento não obtive retorno algum, alias não sei mais o que faço, só PROCON
não fui avisado de nada !!
Entrega antes do prazo, produto de acordo com a imagem no site!
recomendo a todos
Imediatamente após eu efetuar o pagamento, recebi um email avisando que o produto não estava disponivel. Entrei em contato com o baratheon 02 vezes, mas não querem devolver meu dinheiro.
Infelizmente nao foi entregue os pendulos.....
Ainda não recebi o produto...
Bom
Recebi o produto antes do prazo e chegou corretamente, bem embalado e em perfeito estado.
NÃO SEI QUAL O MOTIVO DA DIFICULDADE DA ENTREGA MEUS PAIS SÃO APOSENTADOS ESTÃO SEMPRE EM CASA E ATÉ AGORA NÃO CHEGOU MINHA MERCADORIA
O produto veio embalado apenas por um frágil envelope, o que ocasionou o fato da caixa do cartucho ficar totalmente destruída.
Estou aguardando.
Muito bom
Vocês me enviaram faltando 3 cortinas. E agora?
Os produtos vieram todos iguais.Paguei três preços diferentes.Um deles veio sem o plástico em uma caixa de papelão escrita por fora  lava-louça , as cores foram diferentes e o material bem inferior.
Tive que buscar no correio maior peso 5 cadeiras e carregar pra casa
Foi muito rápido e eficiente .... obrigado
Excelente...Recebi antes do prazo!
Produto entregue antes do prazo. Fiquei satisfeito e recomendo a loja.
Obrigada por me manter informada o tempo todo sobre a entrega.
o produto ainda não chegou no destino recomendado.
Produto excelente
Entrega bem antes do prazo extipulado
Recomendo
Loja lannister sempre surpreendendo com as entregas, super rápida parabéns pelo comprometimento com nós clientes.
tudo conforme o combinado. Obrigada
produto bom minha filha amou
Entregou antes do prazo. Muito bonita a cortina.
Pedido veio incompleto falta no jogo de tapete
Foi inacreditável qdo fui atender ao chamado do correio. Tínhamos um prazo de até 20/08 para o recebimento. Chegou em 3 dias. Parabéns!
a loja cumpre o prazo. o produto serviu pra o que foi adquirido.
Muito bom
Estão de parabéns ótimo produto chegou antes do prazo
Aguardando o produto chegar ainda, tem 1 mês que foi feito o pedido.
Bom produto, frete caro.
Tive problemas com a entrega. E ainda não mandaram todos os produtos!
Não me deram nenhuma satisfação,no rastreamento parou em São Gonçalo e não foi mais adiante.
Sou cliente. Recomendo.
Adorei
A entrega ocorreu no prazo estipulado.
Muito bom
Produto excelente e entrega super rápida.
O filtro foi entregue perfeitamente, mas uma das velas que o acompanham veio com defeito.
muito bom comprar na stark
Entrega rápida
Tudo perfeito
Nota 10
ok
Recebi o produto dentro do prazo, porém não entregaram em minha residência, tive que retirar no Correios.
Chegou antes do prazo, certinho.Eu recomendo!!
Sem problemas,tudo certo
Material muito ruim, não recomendo!
Comprei dois produtos e já estão com atraso.
É bonito, mas o material é bem frágil. Não recomendo.
Gostaria de cancelar a compra, me deram o prazo de 15 dias para entrega, comprei em 08/12, entendi o final de ano e aceitei que seria entregue dia 05/01, mas até agora nada. Muito instatisfeita.
O produto veio errado
Produto com detalhes no inox, arranhado, solda mal feita e sinais de ferrigem
Aparentemente bom produto, só terei a certeza depois de lava louças.
Olá, infelizmente o produto não veio conforme o anúncio.
Se tratava de um capacho, mas o que chegou é praticamente uma borracha, não tem utilidade de um tapete.
Gostaria de realizar a devolução
Recomendo a todos produto ótimo chegou antes do prazo
Fiquei muito satisfeita.
Trabalho de excelência; pois recebi os produtos bem antes do prazo.Obrigada pela agilidade!!
Houve um atraso na entrega......deveria ter recebido ate o dia 13/11/2017 e recebi no dia 18/11/2017
o couro eh sintético e de péssima qualidade. o pingente tem aspecto de lojinhas de 1,99. a medida sugerida não serviu no braço. joguei no lixo logo que chegou.
Tudo normal, produto entregue dentro do prazo
Recebi o produto certo sem problemas dentro do prazo.
Obrigado
Recebido em ordem, bem embalado e no prazo.
Gostei muito!
O perfume é perfeito... 100%
Só que a entrega demorou um pouco, geralmente as compras que faço pelo Américas chegam muito rápido... Bem antes do prazo mínimo...
Foi a primeira vez que comprei no site da lannister, e fiquei muito satisfeito, a entrega foi dentro do prazo, recomendo
Gostei muito do produto. Para uso doméstico vale a pena
Além de não possuírem o produto em estoque, e só foram avisar depois da compra efetuada (Sistema falho) ainda não enviaram o reembolso para a operadora do cartão.
Muito bom.
Apesar do atraso da greve dos correios, meu produto foi entregue bem antes do prazo.
Satisfeita com minha compra e qualidade do produto.
Entregue no prazo é de ótima qualidade.
Não chegou estou esperando
O produto recebido era falso. Nao veio na embalagem razer, veio numa sacola que estava rasgada. E é falso. O contato usb esta todo arranhado, o programa razer nao reconhece o dispositivo .
Gostei muito da entrega rápida
Gostei bastante do mouse, é bonito de modo geral e bem leve. Porém, achei o material bem fuleiro, aparenta quebrar facilmente, mas funciona bem.
Gostaria de saber quando chega minha encom
Veio Rápido e atendeu minha necessidade
Comprei 03 unidades de cortina rolo e foi entregue apena 02 unidades. Já entrei em contato com a loja e ainda não obtive resposta
Produto acusou que não era original, porem por enquanto esta funcionando perfeitamente.
Pessimo vendedor, foi entregue parte do Pedido, e os que vieram são errados, comprei 60XL color veio 60XL Preto
onde eu moro os Correios sempre fala que zona de risco,isso atrapalha muito a entrega de qq produto.
o prazo era pro dia 27/12,se não fosse por isso tinha chegado bem antes.
Produto chegou antes do prazo informado.
Olha comprei 3 produtos de cabelo
E so chegou 2. Interesante q paguei todos juntos
Deveria ser embalados e enviados juntos .
Pq me fizerao isso. Sempre compro com vcs.
Onde esta minha outra comp
Não gostei. O material não é tão bom. A cor dos desenhos está fraca, não como demonstrado na foto.
fiquei muito satisfeita porque o produto chegou antes da data prevista e veio o que eu solicitei. Obrigada
Bom
Precisa melhorar a embalagem.
Funciona como casinha para o meu coelho, mas é muito simples, sem acabamentos bem feitos. Parece feita de qualquer jeito, com os grampos e os parafusos por fora. Não traz instruções para montagem
Alegaram não ter o produto para entrega,acho que deveriam ver antes de colocar na venda de tem ou não o produto
Muito bom recebi meu produto muito antes do prazo previsto é tudo certo obrigada.
Muito boa , entregue dentro do.prazo!
chegou no prazo
Chegou bem e antes do prazo...gostei muito, super indico...e parabenizo as Américanas pois acompanha tudo até o final da entrega... parabéns..
As medidas não correspondem às descritas na informação do produto. Tendo 2cm a menos na largura e comprimento.
Quanto aos puleiros externo não tem um encaixe adequado dificultando a fixação.
Satisfeito 100%; recebi bem antes do prazo estimado; só falta testá-lo (não acompanha o cartucho de tinta)
Muito TOP o produto. Lampadas de ótima qualidade, que iluminam muito bem e consomem quase nada.
A entrega do suporte foi ótima, muito rápida, pena que a TV ainda não foi entregue e eu não tenho o que fazer com o suporte sem a TV. Espero que nas próximas compras entreguem tudo junto
mo produto é bom, mas tem que ser melancia pequena, grande ele não tem capacidade para cortar.
nao recebi o produto
Estou muito satisfeito gostei do produto recomendo a lojas americanos
Vou continuar acompra com você
Produto chegou em ótimo estado,o envio foi bem antes do previsto.Recomendo.
Não gostei dos objetos e quero devolvê-los. Achei o material muito frágil e até veio com um pequeno furo no courino.
Somente o toner amarelo chegou até o momento.
Entregou antes do esperado 🤗
fornecedor correto e produto excelente
Só a cor que não curti aparece amarelo e veio verde resto perfeito
Recebi parte da compra o jogo de lençol.
Comprei um jogo americano junto , na mesma compra E NÃO RECEBI.
AGUARDO PROVIDENCIAS.
muito bom atendimento e prazo de entrega
comprei, já paguei e ainda nã recebi
Gostei do produto, entrega antes do previsto, parabéns.
Pronta entrega, antes do prazo
Melhor empresa
Agilidade e compromisso com o cliente.
Recomendo de olhos fechados.
Parabéns!
Nada de produto!!
tudo ok
Chegou no prazo estipulado. Porém veio faltando umas peças pequenas que dá o Acabamento. A cadeira o material percebo näo ser muito resistente.
Muito satisfeita! Excelente produto!
O produto chegou cheio de amassados. Sequer fica estável. Uma pena.
Tudo ok
Linda , amei
Uahlll! Recebi minha compra 30 dias antes do prazo definido! Adorei comprar da targaryen!
O produto veio como o combinado e no prazo certo
ATENDEU AO PROPÓSITO
Otimo
Eu recomendo.
Entrega muito rápida, recomendo!!!
Os Produtos foram faturados em lojas diferentes, em resumo: 1 não chegou e o outro que chegou veio na cor errada.
Meu conselho e peçam para enviar as mercadorias corretamente.
Produto foi entregue antes do prazo.
O produto é exatamente como o apresentado. Pelo preço, é o melhor custo/benefício. Sem conta a entrega, que foi uma das mais rápidas que já tive na internet.
Mais uma vez muito feliz por comprado aqui ,entrega super rapido..
Excelente
Facilidade em manusear o aparelho.
produto de boa qualidade;somente dois fatores contra.1 o suporte para a base do bolo fica solto,corre o risco do bolo cair.2 alguns cortes de encaixe são finos demais,quase quebrei ao montar.
Aguardo o meu sofá que comprei antes para entrega para dia 16 até o momento n recebi n consegui fazer o cancelamento nenhuma satisfação acho uma falta de respeito ao cliente se não tem não engana
adorei comprar nesta loja e vou comprar mais vezes
Produto dentro do anunciado. Obrigada!
Perfume de um aroma muito agradável, ideal para os dias e noites quentes de verão.
Somente algumas panelas um pouco amassadas, mas tirando isso super recomendo, as panelas são ótimas.
Produto muito bom, dentro do prometido!
O prazo de entrega é excelente agora o produto é péssimo veio rasgado o meu pedido fiquei completamente insatisfeita.
Pedido atendido corretamente.grata.
Produto excelente.
Um amigo já tinha indicado a targaryen para compra de arduínos. Então fiz a compra já esperando um bom atendimento. O produto chegou rápido e muito bem embalado.
Produto chegou dentro do prazo e veio corretamente o que eu pedi.
Comprei um perfume Bleu de Chanel , paguei e não recebi .
Chegou dentro do prazo de entrega e eu adorei o produto.
O produto chegou no prazo até antes isso foi muito bom, porém o mesmo veio com alguns defeitos na pintura e faltando alguns parafusos. Mais esta ok.
S
O prazo para entrega era até dia 27 de março. Chegou dia 5 de Março. Tudo correto. Relógio muito bonito. Parabéns.
Super recomendo
Prazo ruim, sem retorno.
boa
Não posso dizer que gostei dessa loja ou que recomendaria ela pra um amigo, sendo que o meu pedido não chegou no prazo e nem uma explicação recebi. CONTINUO ESPERANDO O MEU PEDIDO . ESPERO RECEBER.
Ótimo produto e entrega super rápida
loja confiável
Estou aguardando o contato da empresa para resolver o problema da entrega faltando produto.
A cortina é muito bonita,perfeitas condições,chegou certinho conforme descrito.
A cortina nem parece tafetá,lembra um cetim,ficou muito bonita no quarto da minha filha,escureceu bem pois atras do taf
gostei muito
Produto muito bom e entrega perfeita antes do prazo.
Sem surpresas, tudo foi entregue dentro do prazo e como encomendado. Faltou um ítem que faltou no estoque mas esta dentro do prazo.
Os produtos foram entregues em dias diferentes, o que gerou reclamação na entrega do primeiro pacote.
Chegou rápido
Não me entregaram os produtos
Entrega é produto certo.ok
Escorredor lindo!!! A entrega foi feita antes do prazo!!!
Produto entregue certo é na data prevista
Aguardando retorno da loja
meu produto não chegou m minha residencia. Mas até agora não chegou.
produto excelente !!
Comprei e pageui por duas unidades do kit de fazer pastel, porém so recebi um, enviei reclamação para a loja e não obtive resposta, e agora? Fiquei no prejuizo?
Produto de fácil instalação. Chegou em 3 dias.
Chegou antes do tempo
Otimo produto para quem cozinha e precisa controlar a temperatura do forno.
Minha opinião é essa por causa da demora
E ate aqui não chegou meu produto ,já passou do prazo . quero meu produto
Bom dia. Comprei o produto com previsão de entrega para o dia 17/08 e até hoje não recebi.
Att.
Milton
Os produtos chegaram dentro do prazo mas a mesa veio com defeito. Imaginei um produto mais forte. Estou aguardando contado da lannister e fornecedor.
Gostaria de saber o que houve, pois até agora não chegou meu produto!!!
Entrega muito eficiente
Recebi no antes do prazo combinado.
Entrega no prazo, o produto é bom, porem a embalagem durante o tranposte foi toda amassada com avarias... melhorar o serviço de entrega.
Otimo!
adorei o producto recomendo
Bom
Demorou a chegar, mas o produto veio em perfeitas condições e é lindo.
Chegou bem antes. Estão de parabéns!!!
Excelente
Excelente produto! Lindo jogo de lençol de casal! Produto entregue dentro do prazo previsto! Muito satisfeita!
Por favor envie o outro jogo de tapete de sapinho
Produto chegou dentro do prazo, porem, nao foi a marca que comprei, e ao utilizar essa outra marca, o produto derreteu o plastico, se deformou, quase causando um acidente eletrico.
Compra, produto e entrega ok. Recomendo!
Não compre com esta empresa targaryen que faz a entrega. Eles enviam pelo correio e como o correio está uma merda, o produto não chega nunca.
Tudo certinho
BOM
boa
Sempre correto
Produto veio com defeito, não abre e fecha, esta travado.
O produto foi produzido a muito tempo atrás, sobrando pouco tempo de validade quando ele foi entregue.
Ainda não recebi o produto, acredito que o prazo dos correis foi muito longo.
Jarra ótima para servir visitas com água, refrigerante...amei
Não entregou e não entrou em contato
E BONITO!
Sempre compro e recomendooo
olhando no site parece ser preto e branco, porém quando recebi percebi que as cores eram cinza e preto.
tudo 100%
Depois de quase um mês tendo pago a mercadoria, recebo um e-mail da lannister dizendo que a targaryen não tem esse produto disponível. empresa ainda não se posicionou nem fez contato para resolver.
Excelente!
Produto de ótima qualidade
Produto de ótima qualidade e recomendo a todos.
muito bom. Parabens
Recebi o produto conforme a descrição e no prazo previsto. Veio bem embalado, tudo certo.
Parabéns lannister , entrega no prazo e produto lacrado ..Recomendo!! Uma ótima loja online !
Envio e entrega rápida do produto, recomendo.
Super recomendo essa loja! Recebi bem antes do prazo informado e o produto é exatamente o que eu esperava!
Entrega feita bem antes do prazo final. O frete entretanto poderia ser menor, como pesquisei, se utilizassem uma modalidade de postagem diferente.
Comprei preto e veio Prata. Já fiz a reclamação e estou aguardando contato da empresa targaryen.
Recebi antes do prazo. Agradavelmente surpreso. Super-recomendo.
Produto conforme especificado, entrega dentro do prazo.
Produto entregue perfeito, rápido e super confiável.
Lindo produto! Recomendo.
bom, estou usando e como o cesto ainda não se desmontou então está bom
Produto bom, entrega excelente, lojas lannister, sempre dando show, no quesito prazo de entrega...
comprei três jogos de cama, e só foram entregues dois, tentei entrar em contato porém o atendimento eletrônico não permite,pediu p aguardar uma resposta no e-mail e o mesmo nunca foi respondido
Comprei 2 produtos, só chegou 1. Eu acho que deveria dar como entregue quando chegar os dois. Certo. O suplemento Dhea 50ml chegou, mais a creatina Black skull 300g ainda não chegou.
Excelente
Adorei produtos entregue antes do praso muito bom
Ainda não recebi meu produto
Entrega ante do prazo e produto correto.
Gostei bastante do produto, e a entrega foi excelente obg
Entrega rápida.
Produto de qualidade muito boa.
Obg
Deus abençoe.
A única coisa errada foi dizer que o Manual viria em Português, e ele veio em Inglês e estou com dificuldade de manusear o aparelho devido a isso. Peço que me envie um MANUAL EM PORTUGUÊS.
Recebi o produto corretamente e antes do prazo estimado.
Entregou bem antes do esperado.A única coisa que me desagradou foi que as bolinhas são de papel.Poderia vir escrito na descrição do produto.Mas for
compre um relógio , no anuncio dizia q era original! mas o relógio se trata de uma replica de mau qualidade.
Muito satisfeito
Não possamos mais ficar sem o perspirex, eu recomendo a todos que tem problema de transpiração em excesso
Feliz com produto com a loja com entrega obrigado e um feliz Natal!!!
A entrega foi super rápida e o pendente é lindo! Igual a foto mesmo!
O vendedor entrou em contato comigo mas não concluiu a venda
Entregue antes do prazo
Entregue bem antes do prazo. Produto aprovado!
Comprei 2 rolos de cabo 4mm e até agora so recebi 1, achei estranho porque na nota fiscal veio constando 2 e so recebi 1. Espero não ter dor de cabeça. Nao vou recmendar a loja ate resolver a situaçao
Nao recebi o produto, recebi a informação de que se estraviou. Silolicitei o cancelamento à lannister e ate agora nada.
Comprei achando que iria receber em três dias úteis. Já passaram 5 e nada do produto. Um absurdo!
Comprei o produto em Março, praticamento quase em Junho ainda não chegou.
Compra cancelada e mesmo assim lançada indevidamente no meu cartão de crédito.
PRODUTO CHEGOU CORRETAMENTE DENTRO DO PRAZO . UM PONTO NEGATIVO É UM PRAZO PARA ENTREGA BEM ELEVADO .
Apesar de ter sido entregue dentro do prazo o mesmo poderia ser menor, muito tempo desde a compra até o recebimento.
Produto conforme descrito,entrega bem antes do prazo...
Não é a primeira vez que compro nas lannister e na hora da compra dão um prazo pra entrega e depois estendem o prazo bem mais....demorou muito pra chegar, além do prazo estipulado na hora da compra
Gostei, entregue bem antes do prazo.
nao ecebi prodoutos
Estou satisfeito com o produto adquirido.
A Lojas lannister.com, entregou o produto bem antes do prazo estabelecido, o que trouxe satisfação , e com certeza vou adquirir outros produtos.
Parabéns.
Produto entregue antes do prazo, chegou muito bem embalado e funcionando corretamente.
Produto ótimo, entrega melhor ainda, recomendo.
o prazo de entrega , muito antes . otimo, eu adorei.
O produto chegou correto e antes do prazo !
muito bom a entrega foi otima na data certa .
Eu pensei q a cor azul,era mais intenso.
Bem rápida a entrega.Obrigada!
Estou insatisfeita com a entrega
Comprei dois cartuchos 662XL (1 preto/1 colorido) e após instalar em minha impressora HP Deskjet 2546 foi acusado na tela do computador como sendo falso, cortando todas as impressões pela metade.
Apenas no dia que deveria receber a mercadoria fiquei sabendo que não seria enviada por motivos de defeito e não teriam a reposição do mesmo produto.
por ser a primeira compra não tenho o que reclamar ,foi bom de compromisso.
ficou faltando o das dez toalhas..a de cinco foi entregue..estou aguardando retorno,,
Não recomendo esta loja nem a loja stark. Com, pois são parceiros
faltou as duas peças do aparelho massageador
Entrega antes mesmo do prazo, mercadoria excelente.
o colchão da cama é horrível, não vale o preço cobrado.
Eu comprei o produto no cartão.A venda foi realizada e dias depois a loja cancelou o produto e estorno o pagamento
Como que disponibilizam um item pra venda, se depois percebem que não tem mais em estoque?
Tão de sacanagem.
Lixo. Nada além disso.
Não recebi o produto e não tenho previsão alguma de receber. Péssimo negócio.
Olá!! recebi só parcialmente os produtos; faltou um item.
Entrega no prazo e em excelente estado.
AINDA NÃO INSTALEI AINDA...MAIS TIVE EXCELENTE INDICAÇÃO
Produto conforme informado.
Muito bom o produto
Ótimos preços e entrega rápida.
Comprei o produto errado, não atentei a descrição, verifiquei a foto no site novamente e percebi que colocaram a imagem do produto, por isso pensei que era o Redmi 4X e não o Note 4X
O relógio e bom mas a pulseira e podre usei um dia e apodreceu ela tive que comprar uma.pulseira nova tinha que ser de cilicone estapulseira
Muito bom
Ainda não recebi minha compra!
Isso é uma falta de vergonha!
produto recebido antes do prazo!!
Não tive problema desde a compra até a entrega.
Solicito o cancelamento da compra pois a cor do produto difere muito da foto anunciada no site do vendedor.
Produto não veio conforme o descrito no anuncio e um deles veio com defeito.
Solicito o reembolso.
Sempre super pontuais com a entrega parabéns
O produto veio com defeito
Bom, atendeu as expectativas.
a empresa entregou fracionado o produto, comprei duas embalagens, a entrega de uma ocorreu em um dia e a outra depois de 3 dias
Fiquei super satisfeita pois o produto foi entregue antes da data prevista
Caixa maravilhosa, super fácil de montar, chegou antes do prazo.
nao recebi o produto, o fortalecedor de unha o mavala gostaria de saber por que
Site seguro
otimo
Comprei dois produtos e só recebi um!
paguei o boleto duas vezes queria saber se recebo meu dinheiro de volta?
Prateleira forte. Chegou antes do prazo.
Bom dia lojas lannister gostei dos produtos entrga no prazo mercadoria excelente eu recomento obrigado pela atenção ,Marlinda F dos santos.
ainda está dentro do prazo
bom
otima entrega
Gerecer gostei do produto, deveria oferecer da cor branca.
o pedido é entregue em separado, comprei 7 itens que foram entregues em 3 pacotes em 3 datas diferentes e ainda ficou faltando um dos itens.
Meu produto veio diferente e não tem e mail de contato com alguém para resolver meu problema,estou muito triste com esta compra,principalmente por ter nao contato disponível como no mercadolivre.
Tudo ok.
NOTA MIL AMEI COMPRARA COMVOCES, VOU CONTINUAR COMPRANDO, OBRIGADA DE CORAÇÃO.
Não recebi o produto
Solicitei dois varão para cortina, mas só veio um.
Ainda estou aguardando meu produto chegar.
Rapido prático excelente ,foi minha prineira compra na internete e sinceramente tinha medo de ser lesado mas recomendo correu td de acordo com o combinado to muito satisfeito.
Produto chegou danificado, solicitei a troca e foi negada, não teve outro jeito a não ser cancelar a compra.
Recebi o produto correto e muito rápido. Fiquei impressionada.
Super recomendo!!!
Ótimo custo benefício.
A entrega esta em atraso e eu preciso da para p. O dia 20,02 e a mesma ainda nao chegou.. se passar do dia 20, n vou querer mais o produto!
Mercadoria entregue no prazo como prometido.
Razoável!
Não tenho mas interesse
Super recomendo
Fiquei muito satisfeita com a compra, facilidade e entrega rápida.
Otimo produto,entrega perfeita recomendo.
Comprei e meu pedido foi enviado antes do vencimento obrigado.
Tudo certo e dentro do prazo.
Produto se diz grande mas não cabe na criança !
Produto conforme descrito, porém o fone de ouvido só funciona um dos lados.
E bom ter novas opicoes de compras ja q nao conhecia a loja,espero ate a minha proxima compra gostei muito do controle do jeito q queria
Veio até antes do prazo adorei do jeito que eu esperava
Srs, efetuei a compra de 2 produtos, entregaram apenas a Varredoura Feiticeira Mod. Compact Plus, sendo que o parceiro foi a targaryen, e o pior é que consta no site lannister como entregue os 2 produtos
O produto não chegou à unidade dos correios. Invés de tomar a responsabilidade para si e estonar o valor, a loja disse que só faria o estorno após receber de volta o objeto. Sou cliente não entregador
recomendado sempre, o produto chegou antes mesmo do previsto e satisfez minhas expectativas.
COMPREI DOIS TONERES E VEIO UM DE CADA VEZ O QUE ASSUSTOU UM POUCO QUANDO CHEGOU APENAS UM NA PRIMEIRA ENTREGA MAS DEU TUDO CERTO NO FINAL CHEGOU O SEGUNDO PERFEITO E LACRADO
Chegou bem antes da data prevista, nem Tava esperando! Ótimo
Excelente Produto
SIM, Muito recomendo essa loja. Até agora tudo o que eu procurei encontrei nas lojas lannister. E a entrega é bem rápida.
Ainda estou aguardando
disket veio quebrado preciso manual instalacao
Otimo produto entregue ANTES do prazo estipulado... RECOMENDO...
O prazo de entrega já passou e não recebi nenhuma mensagem com informações.
O teclado não foi entregue ainda
Já é o segundo email me perguntando se recebi o produto, uma vergonha, pois vcs nem sabem se entregaram.
Não recebi nada e nem me contacataram para falar o motivo, apesar de eu ter reclamado divers
Nao recebi o produto conforme anunciado,
perfeito
Recebi o produto com problema, passei um Email com detalhes problema, até agora não tive respostas.
Recomendo
Não recebi o produto
Entrega super rápida.muito bom
Tudo foi entregue nos conformes.
O relógio é lindo. Vale a pena
O produto chegou antes do prazo e isso me deixou muito feliz por se tratar de uma encomenda para criança. Super recomendo!
Otimo
chegou antes do prazo de entrega e veio em perfeito estado !
Produto chegou no prazo e tudo OK. Recomendo.
Poderiam ter enviado uma cópia da NF junto, pois a mesma foi recebida apenas eletronicamente.
o material nunca é igual a impressão que temos na tela, de toda forma o serviço foi muito bom.
O produto veio errado
O skate não veio com a estampa da foto na venda.
gostei muito de comprar estes produtos
O produto chegou antes do prazo.
Amei o kit, super recomendo.
Material muito bom, entrega antes do prazo.
O produto foi comprado no começo do mês, estava quase completando a data de entrega e a empresa não tinha nem gerado a NF quanto mais entregar o produto. Por isso cancelei o pedido e quero a devolução
Entregue dentro do prazo e o produto veio perfeito
o produto ainda não chegou . Já passou do prazo
Produto entregue no prazo. Recomendo
O produto não vale o preço cobrado. O material do fone é de baixa qualidade com exceção do som que é muito bom.
Tudo ok
Entrego antes do prazo.Produto correto e recebido sem avarias.. Embalagem devidamente correta. Obrigado.
Porque o produto não chegou ainda.
Só descobri que o produto não chegaria em casa depois de pagar pelo frete, tive que ir buscar no correio.
A entrega foi antes do prazo e o produto veio corretamente, fiquei em duvida quando ao conector se encaixar no notebook, mas foi o correto mesmo. Recomendo
otima
produto chegou antes do prazo previsto, era o que esperava
parece que ja veio usada!!
Entrega dentro do prazo, e o produto maravilhoso!
tudo ok.
Veio apenas 1 pendente, eu comprei 3 na nota está identificando 3 mas me entregaram somente 1 .e agora?
cumpriu o prometido
Produto ainda não chegou. Estou no aguardo.
Fiquei muito satisfeita, a entrega foi muito mais rápida do que eu esperava e tudo correu muito bem.
Postou o produto na véspera da data estipulada para entrega.
O travesseiro é ótimo, supriu muito bem a minha necessidade, vale a pena comprar.
Recebi o produto antes do prazo e corretamente.
Estou muito chateado porque eles me falaram que ia me entregar o meu pedido até o dia 29 03 18 mais até agora não recebi
Produto excelente, TOP - Vale muitoooo a pena
Pessimo atendimento ...depois de 1 mes da compra, entro no  meus pedidos  e aparece que meu pedido esta indisponivel..e muita palhacada!!
Ótimo pneus
Mal embalado e por ser de vidro veio quebrado e estou aguardando posição do vendedor.
Ainda não recebi o produto que esta parado em São Gonçalo desde do dia 29/03/2018.
Chegou a nota fiscal e nao chegou o produto , liguei nos correios e eles falaram que só chegou o envelope, quero saber sobre o produto , e o codigo de autenticidade nao confere , da no nome de outra .
Não recebi o produto ainda, consta que está nos Correios mas ainda não chegou na unidade para retirar .... Aguardando instruções ....
Gostei do produto. Eu recomendo.
A luva é muto boa, vem uma segunda pele para usar por baixo da luva normal, pena que essa segunda pele veio com uma linha saindo bem no meio, se puxar, ela descostura, mas a luva impermeável é ótima!
Na verdade está no correio . A forma de entrega é muito demorada.
o produto chegou antes do prazo, é muito bom
Produto entregue dentro do prazo, entretanto veio com um amassado na ponta do Long...
Ótima máquina faz bem o algodão doce, minhas sobrinhas adoraram.
o serviço é muito bom e entrega rápida e eficiente
Produto não chegou dentro do prazo, portanto, não recomendo a loja.
recomendo
Comprei o relógio com as cores das pulseiras preta, azul e vermelha ! E chegou diferente disso: Branca, Rosa e um cinza azulado! Cores essas que já temos! Quero trocar o produto!
Produto entregue no prazo , em perfeito estado de conservação.
Muito rápido a entrega
Só recebi um produto está faltando o outro
Sempre que compro com vocês não tenho problemas nenhum pelo contrário, recebi a mercadoria até antes do prazo.
fui bem atendido, mas o valor cobrado foi divergente do valor apresentado no site(desconto de 5% pela forma de pagamento). mas tudo ja foi resolvido.
Bonito o produto
Não gostei do produto
Delicadinho, muito lindinho
Satisfeita com o produto é loja
Chegou antes do previsto. ...site muito bom.
Super recomendo
Poren estou aguardando uma resposta sobre a troca do produto o mesmo veio com amaçado e um pequeno aranhado na vidro
Muito bom o produto
Bom
Produto entregue dentro do prazo.
Muito bom, realmente funciona, tirando as dores do corpo.
Produto entregue rapidamente, o produto corresponde com a imagem ilustrativa, tanto no modelo quanto cor.
Ótimo
obg a todos
O produto foi entregue dentro do prazo.
Excelente produto, não fica chiando, gostei
Parceria péssima prazo para entrega com + de 2 meses, acabei cancelando o produto, felizmente me devolveram o produto.
Não gostei porque a empresa enviou um envelope vazio.
Atendeu no prazo
O produto funciona corretamente, aquece bem e é indicado para microeletrônica uma vez que a ponteira é bem fina. Quanto ao prazo, chegou em 1 semana e estou no nordeste.
Recebi uma nota e email informativo da entrega do produto, o mesmo ainda não ocorreu.
Gostaria de saber o motivo.
Super recomendo o vendedor, o produto chegou em 4 dias após o reconhecimento do pagamento. Produto igual ao descrito.
A tampa não fica balançando e saindo como minha última. Recomendo a panela !!
Foi entregue o produto
Recomendo a loja. Entregou dentro do prazo combinado.
Tudo ok com a compra. Chegou antes do prazo.
Veio com atraso e em uma semana quebrou. Entrei em contato com o vendedor para ressarcimento mas o mesmo não autorizou a devolução mas o reparo, mandou email me dando prazo de apenas 2 dias.
O prazo já expirou e ainda não recebi o produto.
otima compra
até agora não recebi o produto
O produto foi entregue corretamente e dentro do prazo.
Loja com responsabilidade
O carrinho não foi entregue.
infelizmente não fui feliz ao realizar essa compra, pois ate hoje a minha encomenda se encontra parada nas agencias dos Correios
Gostei tudo que eu esperava
O manual vem todo em inglês , não há como manusear o relógio a contento.
Vou devolver a encomenda para o correio.
Renata...
Gostei muito do produto
Produto ficou aguardando retirada e nem fui notificada por telefone. O certo seria eu receber em casa, pq se Netshoes e Posthaus sempre me entregam, pq targaryen não entrega? Não entendo isso.
Ok
Produto não entregue.
Falta o serum da Vichy, eu ainda não recebi
Não recebi o produto até o momento.
aguardo para saber como vão resolver o problema
O produto veio conforme o pedido e dentro do prazo, mas fiquei chateado pq a caixinha de veludo veio danificada, provavelmente pelo transporte. Vou ter q gastar para comprar outra.
Mantem anunciado no site mas não tem o produto para fornecer gerando problemas quanto a devolução do que é descontado no cartão de crédito.
Péssima compra não recebi o produto é nenhuma retorno.
Muito bom , entrega foi rápida.
Estão de parabéns pela pontualidade e qualidade dos produtos.
O produto não foi entregue até hoje
Comprei duas cortinas e recebi apenas uma.
Era pra dar de presente,infelizmente não deu certo.
Entrega super rápida!
entrega rápida
Produto com data de validade muito proxima sem ser informado na hora da venda.
eu so queria saber porque ate hoje ainda nao recebir o meu produto esta demorando de mais era dia 9 e te hoje nada. por isso nao recomento nao
Muito bom
Um bom produto.
Excelente
FORAM ADQUIRIDAS 4 UNIDADES. ATÉ O MOMENTO SÓ FORAM ENTREGUES 2 UNIDADES
gostei muito, chegou no prozo certo,perfeito.
Muito legal
Chegou mais rápido do que o esperado.
foi minha primeira compra nas lannister fiquei bem satisfeito aguardo as promoçoes
Gostei do produto, embora espera outra que seria de outra forma, a bíblia que comprei veio sem os títulos de cada capitulo.
Não entregaram ainda já ser passou da data de entrega.
A data de entrega foi perfeita.
Preço bom, entrega super rápida e superou minhas expectativas.
Fiz a compra dos três itens, porém a cadeira até hoje não foi entregue, estou no aguardo de uma posição urgente!
Recebi apenas uma luminária.
Como proceder???
Pessima escolha quero meu dinheiro de volta.
excelente...veio antes do previsto..e conforme anuncio
Recomendo. Td OK.
Ainda não abri, pois é presente e vai ser aberto na quinta-feira, se tiver algum problema com o produto avisarei.
A embalagem veio violada
Entregaram dentro do prazo, mas meu protetor veio em parte descosturado, pena que veio com esse defeito de fabricação.
Fiz uma compra e não foi feita a entrega no dia marcado, estou aguardando uma resposta!!
Grata fabiana
o produto não foi entregue!
Chegou antes do prazo
Recomendo
Super enrolado.. transporte desatualizado, e fora do prazo. Mais de 30 dias esperando .
O produto chegou em perfeitas condições e muito antes do prazo esperado.muito obrigado.
Atendimento de primeira.
A entrega ocorreu conforme esperado.
Eu recebi o produto, entretanto o wireless do controle fica oscilando e ele funciona melhor somente ligado diretamente no Xbox.
Produto exelente ..loja competente
O produto é bom, mas peca um pouco na dificuldade de olhar a hora.
nao enviam o produto e também nao cancelam o pedido.stark está caindo no meu conceito devido a essas parcerias com esses  projetos  de loja.
recomendo
nao posso avaliar, sem ter recebido
Melhor do que imaginei... Grande e com um designer muito sofisticado
Foi entregue antes do prazo.
A descrição do produto não condiz com o que é! Na descrição da compra está: Composição: 100% Algodão. No entanto, na embalagem do produto a descrição é 80% algodão, 20% poliester.
Produto quebrado em 2 partes, já acionei a garantia deste  parceiro  da stark mas eles não me retornam contato! Péssimo negócio.
Eu recomendo
Só o frete que está muito caro pelo valor da compra.
Vendeu um produto que não tinha e além disso cobrou e depois de um mês não entregou e nem deu satisfação
EXCELENTE PRODUTO CHEGOU ANTES DA DATA PREVISTA.
Protudo de otima qualidade...chegou antes do prazo de entrega...Parabéns
Prestar mais atenção na solicitação do pedido dos seus clientes, para não haver transtornos!
Gostei do produto, entregue no prazo
Ótima entrega
Mim deixou esperar muito tempo, para depois vim avisar que não era mais possível efetuar a entrega
Boa tarde, motivo é o seguinte
O meu pedido era uma máquina de costura Galoneira 3 agulhas foi entregue uma máquina de costura Galoneira 2 agulhas e não consegui falar com o fornecedor
PEDI UMA COISA , MANDARAM OUTRA , AINDA COM VALOR MENOR .ENFIM NEM ME CONSULTARAM SOBRE ....
ótimo produto, exatamente o que eu queria.
Eu comprei o produto pela segunda pois pois a tercerizada me entregou errada e nao realizou a troca e na segunda vez o produto veio errado. Mas enfim, nao confio na targaryen
Prazo para entrega muito longo.
Bom.achei o produtomais claro que patece no encarte mas a qualidade do produto e como na propaganda
Chegou antes do prazo e entregaram tudo certo.. só falta usar e testar..
Produto muito bom, embalagem bem feita para o transporte.
Eu recomendo é ótimo comprei pela primeira vez e gostei muito,a entrega foi muito rápida
Adorei a mercadoria exatamente como descreve no anúncio e a entrega antes do prazo,recomendo.
Recebi aparelho na cor errada solicitei preto recebi bco mas tudo bem sem problema aparelho e bonito
Estou adorando compra pela lannister e recomendo entrega tudo muito bem antes do prazo.
preciso que me entregue o produto
Recebi as lentes de contato com o grau errado pedi
4,75 recebi -4,75 pedi 5,25 recebi -5,25
Recomendo chegou até bem rápido
PENA QUE O FRETE É MUITO SALGADO , POIS AI COMPRARIAMOS MUITO MAIS !
O produto chegou no prazo, tudo certo! Produto original, recomendo a loja.
muito bom o atendimento e a entrega eu recomendo
Produto melhor do que pensei. Entrega rápida. Valeu.
Boa loja
Eu recebi apenas o sapatinho de marca Bebella. O outro sapatinho de silicone não veio junto.
O prazo de entrega da loja é demorado, mas se a gente nao tem urgencia, fica tudo bem.
Otima compra
O produto deverá ser entregue no end fornecido, contudo, no Horario das 8h às 14h, põe se tratar de órgão público.
Grato.
Produto entregue antes do prazo.. Super recomendo
O produto foi entregue corretamente.
Não compro mais nada do baratheon
Recomendo. leve, versátil.
bom dia, infelismenti tivi que cancelar devido a situaçao em q o governo,estao colocando nos professores contratados,assim q as coisas forem resolvidadas quero comprar,mas obrigada,
Pedido entregue até antes do prazo previsto super recomendo essa loja.
O produto ainda não foi entregue e já passou do prazo.
Gostei só que demorou muito p chegar
Entregou certo tudo ok
O produto chegou certinho e antes da data agendada para entrega!
Atraso na entrega.
Mercadoria diferentes da original
A entregaga foi prometida em um certo tempo. depois apareceu que estava atrasada e seria entregue no dia 24 de março, até agora nada. confirem a voltagem que é de 110 w.
Não posso avaliar esta empres
Vcs estão de parabéns o produto foi entregue antes do prazo e adorei o produto indicaria com certeza essa loja obg
tudo ok
Parabéns pela rapidez da entrega.
Produto chegou bem antes do previsto!
Ótimo!
Tudo ok
pedido entregue corretamente e antes do prazo previsto
Recomendo e muito pontual!
Gostei entrega rapida
muito bom gostei muito
excelente
Foi a primeira vez que adquiri um produto da baratheon e estou muito feliz pela mercadoria ter chego com RAPIDEZ, pois, como moro na região norte (RR) temos muita dificuldade quanto ao prazo de entrega
Muito bom! Compra tranquila, Entrega super rápida. Recomendo para todos!
lannister se superando como sempre
Recomendo
A cortina perderia se mais alta
Produto perfeito
Atendeu minha expectativa.
nao recebe as cores pedidos
ok
Até o momento recebi apenas a lixeira. Nao recebi o relógio.
Muito bom produto!
Fico muito satisfeita em comprar mas lojas lannister
Chegou antes do prazo
produto bom , funcionou como esperado
Comprei o produto e até agora não chegou e não consigo um rastreamento certo
O produto chegou bem rápido. Produto de ótima qualidade. Recomendo
Não posso culpar a loja, porém é deprimente não receber até o momento a encomenda por culpa dos CORREIOS.
Entrega dentro do prazo e o produto foi entregue em perfeito estado.
gostei muito tenho uma retficação meu nome correto é Maria Faraildes Santos
Bom
esse produto chegou certo,mas tive 3 pedidos que levei tufo,não veio,ninguém respondeu nada
Apenas chegou um pendente, enviei 3 email descrevendo o ocorrido e ainda não recebi nenhuma satisfação, aguardando.
Eu ainda não recebi o produto
Na foto mostra o kit com 36 canetas e na descrição o com 30. Engana o comprador.
Muito satisfeito
ótimo
Produto de excelente qualidade muito bonito .targaryen esta de parabéns entrega antes do prazo muito bem embalado ficou lindo na minha cozinha...amei.
Eu gostei e muito lindo
Recomendo o produto e a loja
Recomendo o produto
Recebi antes do previsto,mas ainda não testei, por isso não dei nota maior.
Chegou antes do agendado. Já conhecia o produto. Maravilhoso.
Nao recebi a encomenda.
Muito bom parabéns!
RECEBI A ENCOMENDA ANTES DO PRAZO ESTIPULADO, PORÉM O PRODUTO É DE QUALIDADE BEM RUIM, UMA DAS ALÇAS SOLTOU NO PRIMEITO USO.
Não tem como avaliar positivamente se o produto ainda não foi entregue.
Estou no aguardo...
Mandei email não respondi. Produto disse que está entregue. Mas estou pedindo assinatura pra mim ver se alguem pode ter recebido em meu lugar email não é respondido
recomendo sem duvida
Simplemente maravilhoso, chegou muito antes do prazo. Entrega rapidissima. Amei
Parabens pelo rapidez na entrega.
Chegou antes do previsto.
Veio muito bem embalado... até com.papel de presente ! Adorei !
gostei do produto e a entrega foi bem antes do prazo indicado.
Muito boa a compra, fiquei satisfeito
Adorei a agilidade
Ainda não abri a embalagem!
Recomendo, produto ótimo e prazo de entrega cumprido. Estou muito feliz com a compra.
nao recebi meu produto
Chegou antes do prazo. O produto é excelente.
Estou insatisfeita, porque não venho recebendo informações sobre o produto comprado e até o momento o produto não chegou!!
Gostei muito do produto ..de boa qualidade eu recomendo. .muito obrigada ao fornecedor e o aniversário shoptaime. .
Excelente produto
Não é a colcha que comprei totalmente diferente.A cor não tem nada haver com a do site.liguei duas vezes pra resolve sobre a troca,falaram que vai entrar em contato até agora nada......
Comprei a cada de pneu. Chegou conforme combinado, no prazo. Tudo certo. Recomendo.
Os produtos são sempre de excelentes qualidades, estamos testando. Gratos
Comprei no dia 16/11 /1017 até a data de compra vc mudaram?
Satisfatória.
Só deveriam colocar o relógio em embalagem adequada. Veio enrolado em um plástico
nao recebi ainda
Só que comprei errado
Muito bonito! Qualidade excelente pelo preço... recomendo!
Encaminhou antes do prazo.
Boa
Comprei um relógio e na descrição do produto estava acompanhando a caixinha e não veio. Me senti enganada! Enviei email e não tive retorno.
A descrição do produto deve ser real para os consumidores.
Superou as minhas expectativas, muito bom!
A cor é creme e não totalmente branco como descrito.
O material é de qualidade.
A fabricação é feita em minha cidade, por isso a entrega foi extremamente rápida, produtos vieram conforme comprado. Tudo ok.
Péssima pois a colcha não é um cobre leito e o tecido é de lançou fino e ainda veio com defeito nas capas das almofadas,estão descusturadas
Ótima empresa e rapida
TUDO OK
Mochila linda reforçada, entrega foi rápida
Produto conforme descrição.
O produto chegou suuuper rápido, super bem embalado. Adorei!!! Certamente comprarei mais vezes!!!
Entregue bem antes do prazo estipulado. Isso é muito legal
Mto rápido
Excelente produto
cliente satisfeito .
Tudo ótimo o produto, a loja parceira e a entrega. Vou comprar sempre.
TUDO OK CONFORME ANUNCIADO.
A
Entrega super rápida. Cubo muito bom. Vale a pena comprar.
Ótimo produto. Entrega feita bem antes do prazo. Comprei no mesmo dia com várias lojas. Porém essa foi a que entregou com o menor tempo. Só a embalagem que deixou a desejar. Papelão muito frágil.
Serviu perfeitamente na SUZUKI YES EN 125. 2007
Comprei dois itens e só foi entregue um,e até agora estou aguardando respostas.
Ótimo vendedor e o produto chegou no prazo.
O produto veio certo e a entrega foi super rápida, antes do prazo
Muito bom, foi entregue antes do prazo e os produtos de alta qualidade.
Não recebi até agora o produto
Sim, por ser medicamento de uso contínuo, uma demora de quase 15 dias para entrega é um absurdo, eu prefiro pagar um pouco mais caro no produto, e receber em 3 dias.
Bom
Produto veio todo arranhado.
super pratico comprar e entrega bem antes do prazo
Ótimo produto
Geralmente, compras desse tipo, escolhemos o produto pela imagem(cores, estampas e etc).
O fato é que não chegou o que eu tinha escolhido e não me informaram que poderia vir outra estampa.
UM DOS MELHORES SERVIÇO DE ENTREGA SIMPLES PARA MIM 8 DIAS
produto chegou dentro do prazo e veio como descrito no site. E por enquanto está funcionando conforme o esperado
Produto super facil de compra pelo site, e entrega em 3 dias...muito bom!!!
PRODUTO NÃO FUNCIONA
Amei, só achei caro
Produto muito fraco
A loja entregou o produto com coesão, dentro do prazo estipulado e com embalagem em bom estado. Recomendo.
Recebi conforme o pedido! Tudo perfeito!
Meu filho amou a mochila... Perfeita..e melhor ainda chegou justo no aniversário dele.
Demora de entrega
Produto de qualidade e em conformidade com o anunciado. Ótimo prazo de entrega. Super recomendo.
Boa noite fui pedalar hj usando uma das lanternas e ao chegar em casa percebi que a lente que protege a lâmpada saiu usei apenas duas vezes vcs podem resolver isso nunca tive problemas com o site
loja pessima nao indicaria pra ninguem,.na lannister eu nao conpro mas nada 8 mercadoria que eu conprei so foi entregue 4 entregue nao eu tive de ir busca nos correio paguei fretepra nada
Entrega antes do prazo e produto de qualidade!
N/D
Produto foi encontrado com um bom preço no site e entregue bem rapido.
Faz pouca coisa .
O produto e bom !
embora tenha comprado o produto durante a Black Friday para presentear uma criança da família, o presente não chegou a tempo do Natal. Fui obrigada a comprar às pressas um presente substituto
produto muito bom e chegou no prazo.
Foi encaminhado ontem um E-mail informando que a mercadoria veio faltando, ate o momento não recebi nenhuma ligação e nem um contato que posso entrar.
Estou aguardando a entrega! Sempre compro nas lannister e nunca tive problemas! Espero não ter ahora!
Até hoje não recebi meu produto e nem uma resposta sobre o ressarcimento.Aguardo uma solução para que eu continue a comprar com o stark.
Rapidez e agilidade na entrega produto de qualidade.
Entrega bem antes do prazo, produto bem embalado e bem melhor do que eu esperava. Recomendo.
Até a presente data, 26/01/2018, não recebi o produto comprado. Solicito providências.
Quero o produto espero que esteja no correio não recebi notificação de chegada
Comprei pela 2 vez com vcs. Da 1 vez deu tudo certo com êxito, mais dessa vez não estou satisfeita pois o produto chegou incompleto comprei 2 unid onde chegou 1 unid e ainda divergente.
Ótimo fone, Ótima velocidade de postagem/entrega, único ponto é q achei ele um pouco desconfortável
topp
bastante rapido
Prazo da entrega bem rápido
o produto está dentro que eu esperava, a loja continua tendo a minha confiança
Recomendo entregaram bem antes do prazo.
Estou indignado esperando meus produtos veio só um até age
Paguei e não recebi o produto. E agora???
Os produtos vieram certo são de boa qualidade!
o problema na entrega do meu produto está sendo a greve dos correios, portanto nao posso ser injusta em nao recomendar a loja.
Entregou antes do prazo produto em perfeito estado .
Recebi o produto corretamente dentro do prazo.
aparentemente produto Original mesmo.
não testei sua qualidade de impressão ainda, mas aparentemente não terei problemas.
Sim
A targaryen é um intermediário entre lojas de e-commerce e o consumidor. TOTALMENTE desorganizada. DOU NOTA ZERO a targaryen.
Recomendo este produto chegou antes do prazo e atendeu as minhas expectativas,
Talvez a opinião mude sobre a avaliação geral, mas até agora não recebi o produto.
Recomendo
Bom
Produto entregue antes do prezo dado e em perfeitas condições de embalagem.
Recebi certinho
Ultrabook muito bom, rápido e bonito... E lannister como sempre entregando antes do prazo!
Produto muito bom , entregaram bem antes do prazo. Gostei muito.
Maravilhoso
Foi entregue . Perfeito.
Não recebi o produto e nem meu dinheiro de volta
Muito bom
Um produto dentro da expectativa!O relógio funciona muito bem!Gostei
bom dia
o produto veio danificado, como faço para troca?
A CAPA E O VIOLÃO FOI ENTREGUE, MAS MINHAS 4 BANQUETAS QUE COMPREI JUNTO AINDA NÃO. SERA QUE TEVE ALGUM PROBLEMA?
Anida não montei o produto, mas parece tudo bem.
O meu produto não chegou pra mim estou desapontado pois se trata do segundo produto que fica solto por aí e eu esperando todos os dias acho uma falta de respeito para comigo.
Entrega muito rápida! E veio com película de brinde!
A RESPONSABILIDADE DE ENTREGA DO PRODUTO É DO VENDEDOR, SE OS CORREIOS ESTÃO COM PROBLEMAS, NÃO É CULPA DO COMPRADOR. MINHA FILHA FICOU SEM PRESENTE DE ANIVERSARIO. NÃO TEM DINHEIRO QUE PAGUE ISSO.
Excelente vendedor entrega dentro do prazo
Deveria se um porco mais rápido jogue paguei pelo frete
muito bom.
Produto chegou conforme esperado. Para quem estiver interessado, pode mandar vê!!
Estou muito satisfeito obrigado.
A empreza e otima pessimo e a transportadora correios que retem o produto 4 dias parado sem rastreio
Gostei e irei comprar mais
O produto é falsificado.
Muito bom, chegou bem antes do prazo combinado.
excelente!!!!!
Entrega rápido.. produto de boa qualidade.
Gostei do design do relógio porém veio sem a caixa e jogado na caixa do correio, na minha opinião cada detalhe é importante principalmente com a fidelização do cliente....
Gostei de ter feito essas compras por esse site. Obrigada!
Pedimos o produto Vita Complex para homem e veio para mulher. Não solicitei a troca para evitar transtornos. Mas fiquei bem frustada com a falta de cuidado e responsabilidade por parte da empresa.
Muito rápida a entrega adorei
Entregue conforme pedido, e funcionando bem!
Bom produto
almofadas lindas porem meu pedido paguei por 6 almofadas e foram entregues 5
Produto exato como o anúncio
Produto exatamente como esperado!!!
Péssimo parceiros de vcs
Um produto de qualidade...recomendo
produto melhor do que eu esperava
Ótimo produto e atendimento
o produto foi entregue com atraso
Boa Tarde !
Segunda vez que escrevo, comprei 3 produtos no mesmo dia, o pedido foi faturado separadamente , e da loja em questão , recebi apenas 1 produto e deveria ter recebido 2 produtos.
Excelente produto. Obrigada!
Compatível com o valor ,a entrega super rápida. Parabéns pra lojas!!!
Produto bom! Entrega antes do prazo previsto.
Tem quase 1 mês
Adorei o produto
O produto chegou correto chegou no prazo era o que eu esperava otimo produto.
EXCELENTE EM TUDO. PARABÉNS! O PRODUTO FOI ENTREGUE ANTES DO PRAZO E DE CONFORMIDADE COM O PEDIDO.
A loja não cumpri prazo estipulado.
Entrega bem antes do prazo previsto, muito satisfeita
O produto, me foi prometido a entrega no máximo em 20 de março.
Produto bom , recomendo ,pelo preço vale a pena!
Solicito o cancelamento.
Chegou certinho e no prazo , parabéns
Estou muito satisfeito com o nível de serviço prestado.
Recebi o produto dentro do prazo programado, muito bem embalado e na primeira semana de uso já pude perceber os primeiros resultados, estou muito satisfeito.
Site claro e objetivo, comprometimento com o cliente, prazo de entrega superou a data proposta.
O produto ainda não foi instalado
O produto chegou bem antes do prazo de entrega; feliz com a loja e os produtos adquiridos. Recomendo.
Comprei a capinha do moto Z2 e a capinha que chegou foi no moto Z
Só não foi enviado a Nota Fiscal...
Material muito bom da bolsa.... adorei!!
muito boa recomendo
o produto é muito bom
produto chegou MUITO RÁPIDO, de qualidade, recomendo
O PRODUTO FOI ENTREGUE NO DIA CERTO SÓ QUE O ESTABELECIMENTO DA ENTREGA É COMERCIAL E ESTAVA FECHADO NO DIA, MAS HOJE RECEBI.
É preciso que ao final da Compra, junte os produtos e cobre apenas 01 frete. Paguei 02 fretes de 02 produtos (Tintas EPSON)
ótimooo
Produto de excelente qualidade, entregue muito antes do previsto. Super recomendo!
bom produto atendeu minha necessidade ok.....
Deu tudo certo, chegou no prazo e não tenho reclamações.
Esqueci minha senha e não consegui entrar na minha conta para pegar meu código de rastreio, meu produto ainda não chegou e não sei onde ele está
Obrigado!
Otimo
Ainda não recebi o produto, por isso dei  não  em  recomendaria !
Recebi tudo certo, porem veio trincada a cuba , preciso da troca com urgencia.
estou aguardando a chegada do produto
Eficiente do pedido a entrega
Compraria mais se o frete fosse gratuito.
As cortinas são bonitas, porem o material não é dos melhores, e o acabamento deixa um pouco a desejar. Mas no geral deixa o ambiente mais elegante.
Fiz encomenda do produto cancelaram meu pedido, não consigo acessar o vale que está bloqueado, e sem falar que continua disponível no site, acho uma falta de respeito, quero saber como vou receber.
Ja tenho outros produtos que vou compar em breve, preços muito bom, estive informado o tempo todo da trajetória do produto, chegou em perfeita ordem, parabéns a todos. Já estou indicando psra os amig
Não instalei o pneu ainda, mas parece ser de otima qualidade, super recomendo esta loja
EU gosto muito de comprar no site das lojas lannister
não chegou a creatina nem um dos wheys que eu pedi
Muito bonita, ótimo acabamento, entrega super rápida. Adorei!
a loja é boa mas o produto deixa a desejar pois ele vive travando se abertos muitas portas usb
Bom o produto. Só não gostei do prazo de entrega, muito demorado.
...
Ótimo vendedor!
O produto não é original trata-se de uma réplica.. estou me sentindo um trouxa pq confiei no nome da loja e me dei mal
O site stark dificilmente atrasa sua entregas, por esta razão será sempre recomendado por mim.
Holá!
Não recebi o produto é nem um telefonema referente ao que comprei.
Além de muita organização desde a emissão da nota fiscal o produto foi entregue sem nenhuma avaria!
Foi embalado de forma nao padrao de original, a caixa é igual a original mas nao é.
Celo orográfico falso, nao mostra o nome da marca, caixa nao lacrada. Fui enganado.
Acabamento muito ruim, dificultando na instalação.
comprei dois potes e só entregaram um. Até agora não resolveram meu problema.
Gostei do produto, tive dificuldade para montar, pois não conseguia rosquear ele porque estava com um amassadinho no furo, mais dei um jeito e ficou muito bom.
Chamei até 2 pessoas da área e não conseguimos fazer funcionar. Só funcionou no ifone!! Nos andróides não funciona. Vou devolver para a loja vender para outro desavisado. Manual em inglês, site chines
Chegou, porém não no prazo estipulado na hora de gerar o pedido
Muito bom
Na realidade comprei dois produtos nesta loja e foi entregue só 1 por enquanto e sem nota fiscal.
Mal colocada, ficou com uma bolha grande no centro da tela do celular
Tive que retirar para usar sem película...
Funções em observação...
Ótimo produto, entrega antes do prazo
muito bom parabem
As anilhas de 25 kg ainda não chegaram
nada de mais
produto veio correto,talvez avaliarem melhor o frete, pois, foi mais caro que pra trazer o próprio telefone
show de bola rapido e bom o produto
Já fiz várias compras e jamais tive problemas, considero o trabalho do site excelente.
fiz o pedido de 2 joico treatament balm moisture recovery mascara 250 ml, mas so recebi 1 no dia 4 de janeiro quero saber como fica o outro pois o valor ja foi cobrado e descontado em minha fatura ob
A principio a gente recebe o produto num saquinho plástico super amarrado e cheio de fita adesiva, e assim que ele vem. Péssimo
muito bom
O produto está com defeito e estou aguardando a loja entrar em contato comigo este tempo todo e até hoje nada...
Ótimo produto e entrega rápida antes do prazo
perfeito. original. chegou bem antes do previsto. excelente.
Recebi Antes do Prazo, é a Terceira Compra que Faço, e Sempre Recebo Antes e sempre o Produto Correto
Produto ótimo e chegou antes do prazo
Quero meu produto se não vou entrar com processo falta de respeito
super recomendado.
Não tive a oportunidade de usar .. espero que esteja tudo certo...
Eu não recebi minha apostika e fui nos correios e ela não estava lah tambem
O fornecedor é confiavel e recebi meu produto conforme prometido, sòmente o período de espera para o recebimento foi longo, mas não comprometeu a confiança do cliente.
Nao recebi a base do bebe conforto por que? Eu preciso comprei completo e para presente de cha de bebe. Aguardo retorno urgente.
O relogio em si é bom mas, esperava q tivesse os ponteiros no fundo em vez de um adesivo mas ta bom.
A entrega foi muito antes do prazo o produto veio muito bem embalado e de ótima qualidade recomendo a todos.
Houve algum problema na entrega e o produto não chegou.
Produtos entregues no prazo, excelente qualidade
Chegou bem antes do Prazo...fiz a compra de dois produtos e apesar do outro ainda não tem chegado, o estojo chegou muito rapido e estou satisfeito com a compra
No encarte do anuncio estava tamanho 1,00 x 2,20 quando comprei apareceu 0,80 x 2,20 como a minha janela e de 0,80 não vou trocar mas o meu pedido era de 1,00
Cor completamente diferente do pedido. Diz que é roxo, mas é azul.
Parece bom
Site seguro,eu recomendo para os colegas que realmente estejam interessado em fazer a sua compra neste site.
Deu tudo certo.
Ainda não recebi o pedido e ti enviando enail e ninguém me responde
Adorei ótimo produto
Loja recomenda
fiz pedido 19/06, há 32 dias, no dia, em 31/05 uma moça Liliane, mandou zap dizendo que o produto caminhão que foi assaltado e em 15 d me entregaria outro e nd dia 17/06 zap e trocou produto e nd ain
Foi entregue antes do prazo, chegou tudo certinho. Recomendo!
Bom dia esta faltando um cpmonjo de mesa que esta junto com a colcha.
Na quinta feira recebi um produto mas o outro nao.
A colcha veio junto com os cabides mas não o cominho de mesa
Gostei muito, só pensei que o material fosse mais resistente.
produto chegou antes do prazo e em perfeitas condições!
A entrega foi feita de forma rápida e deu para acompanhar direitinho o trajeto. O único pequeno problema que a caixa chegou amaçada mas sem danificar o produto.
Não recebi meu produto
Ótimo produto e foi entregue dentro do prazo
Eu comprei pensando que era uma cama e veio uma capa de colchão fiquei muito teiste e não tem comi devolver não e pra mim e para um senhonha de 74 anos acamada assim que vc que fez a propagandaso pens
Bom
Rápido e eficaz
otimo
a Pelicula chegou quebrada, sem condições de uso
Muito bom
Comprei para o meu sublinho e ele aprovou diz que tá tudo correto.
O produto é bom, mas veio com os parafusos das dobradiças soltando. Tivemos que mudar as dobradiças de lugar.
Neste pedido veio faltando o jogo de lençóis conforme email enviado em 13.12.2017
Produto foi entregue em perfeito estado e antes do prazo; Obrigado!
Produto entregue dentro do prazo combinado e correto. Recomendo.
Super recomendo, chegou super rápido.
Não lembra em nada um cobre leito. É na verdade um lençol com tecido mais grosso e áspero. Já solicitei devolução
Produto chegou antes do prazo
Só queria trocar a máscara,pois eu comprei errado.
Parabéns ao stark, produto entregue bem antes do prazo previsto, estou muito satisfeito.
Produto chegou dentro do prazo informado .
Uma das melhores loja online.
Não chegou no prazo e não recebi até hj
Eu tinha pedido o cancelamento mais não precisa cancelar obrigada
NÃO RECEBI NEMHUM INFORME ATÉ O MOMENTO !!!!
Empresa Muito boa
Comprei como srmpre faço. Porém dessa vez o produto ficou retido no correio de outro município e não entre em casa como de costume.
foi muito satisfatório , produto chegou no prazo
Pela primeira vez q comprei gostei muito,,,,, agora só falta chegar a cinta modeladora q comprei no mesmo dia das outras compras
Produto enviado diferente da aquisição. Fiz devolução, estou aguardando retorno.
O produto é de ótima qualidade! A entrega foi antes do prazo... Recomendo!
otimo
OTIMO E LINDO
Comprei 2 bonecos desse de pelúcia e entregaram 1.
o produto veio correto porem faltou o manual de instruções, entrei em contato com a empresa porem não obtive resposta, o equipamento esta parado pois não tenho referencias de como usalo!
Chegou dentro do prazo. Ficou um pouco menor nada tão significativo. Estou satisfeito com a compra
PEDIDO ENTREGUE NO PRAZO, ATENDIMENTO BOM.
Recomendo essa loja
Produto diferente do anunciado.
Muita dificuldade para devolver, o site nao entra em contato e nem responde minhas reclamações. Não recomendo!!!
Perfeito!
Entrega rápida. Ionizador muito bom. Estou respirando melhor com ele. Recomendo.
Confesso que tinha medo de fazer compras pelo stark, estou Satisfeita, recomendarei o site stark para todos os amigos ... PARABÉNS
Incrível que pela primeira vez que demora pra entrega de uma compra minha, porém acredito que tem uma razão, eu ainda não recebi esta compra.
lindo
Produto de qualidade, entrega no prazo. Recomendo!
O produto é muito bom.
Muito desagradável receber dois produtos IGUAIS SEPARADAMENTE, e em dias diferentes sem NOTA FISCAL!
GERA INSATISFAÇÃO.
Muito bom
Do jeito que eu imaginava.... lindas toalhas
Foi comprado 02 bico injetor e só chegou 01, ainda está faltando entregar mais um 01 bico da compra realizada
Fizeram contato comigo, mas não teve solução. Foi postado mas não chegou e não mandaram outro...
Produto entregue com atraso. Correios, que já foi referência, agora está muito ruim.
Os pincéis são lindos!!!!!!
Produto chegou bem antes do prazo. Não tive problemas. Estava em dúvida com relação a qualidade do móvel, mas não tenho o que reclamar. Recomendo.
Enviaram o produto errado já fiz reclamação no site pois ate agora não consegui um telefone para fazer contato, um absurdo falta de respeito, vou entrar na justiça
Além de muito bem feita a manta me surpreendeu pelo acabamento e material gostei bastante produto de qualidade muito bonita.
Entrega antes do prazo. Excelente.
Produto de qualidade que esperava, bom.
excelente serviço
Excelente produto!
foi muito bom fiquei feliz com o produto valeu
Foi feito estorno do produto , mas demora muito grande pra resolver o problema, mas resolvido
Produto nao chegou
Muito bom,super indico,entrega muito rápida parabéns.
produto entregue tudo cetinho.
parabens lojas lannister
É uma logística dinâmica que cumpre com suas responsabilidades
entrega super rapida, produtos lindos, parabens!
Recebi só o colorido.
Adorei chegou no tempo previsto obrigada
Produto não chegou em minha residência
Ótimo
Recebemos quase 1 mês antes da previsão , produto muito em conta! !! Recomendo!!!
O fichário que eu comprei veio bem rápido e estava muito bem embalado.
o produto não tem nada a ver com a cor que eu pedi e ficou pequena no tanque da moto
entrega muito demorada e ainda mandaram na cor errada
O produto é lindo, fiquei encantada. Parece roseira de verdade. So nao gostei pq no anuncio o preço era de quase 600,00 e estava na promoção por 172,00. Achei q teria led kkk
entregue antes do previsto muito sastisfeito
Funcionando perfeitamente.
Faltou 1 produto.
Tudo ok
Chegou bem rapido tudo d bom!
Adorooo
Até hoje, 17/05/2018 ainda não recebi o produto, não consta nem a chegada a minha cidade. O pedido foi feito em 02/04/2018
Bom
Pedido cancelado unilateralmente pela Lojas lannister, sem dar satisfação.
Se não se tem o produto, informe no site para que você comprador não perca o seu tempo!!!
Comprei dois conjuntos de 30 cabides mas recebi apenas um. Aguardo contato referente ao segundo conjunto. Obrigada.
Fantástica cafeteira e excelente café! Chegou dentro do prazo, sem avarias. Ótimos produtos!
O produto chegou antes do prazo. Achei que seria melhor,na foto é diferente, é bonito. O que recebi é bem simples a cor é outra.
Em 24/8 recebi email do marketplace stark informando que  o lojista não poderá atender ao pedido pois não há estoque disponível e realizariam o cancelamento e reembolso , o que ainda não ocorreu.
A compra foi de 2 produtos e até o momento apenas 1 dos chegou na minha residencia dia 18/12, estou aguardando um retorno sobre o outro pois na nota fiscal esta constando 2 produtos.
Produto com qualidade, recomendo.
entrega super rápida , produto de ótima qualidade
Encomendei 3 lustres, primeiro chegou um, dois dias depois chegou o segundo e o terceiro nunca chegou.
vocês estão de parabens!!!
Ótimo produto
Eu efetuei a compra, no da 08/03, e ainda não recebi o produto.
Ótimo produto e ótima loja
Ótimo produto entrega antes do prazo tudo ok
Comprei 2 araras de roupas no dia 18/03 , no entanto no dia 04/04 recebi apenas 1 . Mas na nota estão me cobrando pelas duas.
Produto bom, recomendo com certeza
Amei o produto super recomendo
DEMOROU MUIIITOOOOOOOO PRA CHEGAR O PRODUTO
Loja excelente mas produto com defeito! Aguardo troca!
Tudo ok,só que o produto é bem menor do que parecia na foto
Produto chegou em ótimo estado
Achei muito pequeno o produto.
O produto é bom,só a entrega que demorou
Ótimo vendedor, recebi o produto no prazo combinado.
Ótimo produto .
recebi o produto dentro do prazo,recomendo.
Produto recebido é o correto, mas teve significativo atraso na entrega.
Comprei um produto e não foi entregue sob alegação de que não havia mais no estoque.
Em seguida o mesmo produto estava sendo propagado com um valor maior.resultado adquiri aquilo que não era meu plan
Material de qualidade e produto prático, só deixa a desejar por ser uma espécie de manta a ser colocada sobre o sofá -- não tem encaixes nem amarrações que deixem a capa firme no móvel.
Bom atendimento.
Melhor tempo de entrega. Produto de excelente qualidade. Supera as expectativas.
Produto de qualidade, por ótimo preço e entregue conforme combinado.
Tudo de bom
O produto veio faltado o controle da luz de led
Foram compradas 2 cadeiras, porém entregue somente uma. O vendedor ficou de verificar e não retornou.
FAVOR VERIFICAR QUE MINHA ENTREGA NAO VEIO CORRETA...
ERA 2 PROTETOR DE COLUNA
1 MANTA..
POREM NAO RECEBEMOS A MANTA, SOMENTE OS PROTETOR DE COLUNA
Cumpriu o prometido.
Minha primeira compra online , tive uma boa experiência .
excelente...produto e atendimento
Muita demora para a entrega do produto
Vou começar a usar espero por resultados favoráveis!!!
Veio tudo certinho, eu super recomendo esse produto.chegou antes do previsto.
minha mercadoria viajou o Brasil todo antes de chegar, mas não atrasou então ta OK
Varginha-rio-BH-varginha-BH essa foi a rota =)
Achei o material muito frágil, esperava melhor qualidade do produto.
Comprei recentemente um produto similar que motivou esta compra, mas infelizmente não foi o que eu esperava.
Tanto on line como na loja vale a pena
CHEGOU NO PRAZO E ERA O PRODUTO QUE EU QUERIA.
produto como indicado, chegou antes do prazo.
Acho que vcs tinha que manda o que ta no anunçio .
Demorou muito para chegar
muita demora para enviar um produto, demorou muito para tirar uma simples nota fiscal e enviar o produto que inclusive não chegou !
O produto chegou em perfeito estado e no prazo correto
Essa máscara simplesmente faz milagres.
Produto entregue com rapidez e qualidade
Eu gostei e recomendaria
Fiquei surpreso, entregou mais cedo do que eu esperava, chegou no dia 18/07/2017 em vez no dia 03/08/2017.
período muito longo para a entrega.
A equipe esta de parabéns ,preços bom, entrega rápida produto de qualidade .
Recomendo e aprovo.
Firma não cumpre o prometido, pagamento foi feito à vista até agora não recebi o produto.
Site da lannister.com é muito bom nao tenho do que reclamar pois meu filhs tem 11 anos e desde de pequeno eu compro pelo site DVD infantis Brinquedos Fraldas .
É do jeito que está na descrição, estou satisfeita, um ótimo produto e custo beneficio. Indico muito.
Nao recebi o meu produto ainda
Muita demora para a entrega, fora do prazo que foi discriminado no ato da compra, fui rastrear o pedido e consta como entregue as 23:15 do dia 11/05, não recebi nada até o momento! End hor comercial.
produto entre ates do prazo
COMPREI DOIS E RECEBI APENAS 1, SEGUNDO O ATENDENTE A SEGUNDA ESTAR PARA CHEGAR ATÉ AGORA NÃO RECEBI NENHUM RASTREAMENTO DA SEGUNDA GRELHA
Super recomento, chegou todo embalado e muito antes do prazo estipulado.
bom recomendo
Recomendo, produto de boa qualidade e chegou no prazo.
Era o esperado.
Ótimo. entrega dentro do prazo..
Recomendo! Entrega antes do prazo e muito bem embalado!!
Gostei muito. Muito útil na cozinha!
Amei produto
comprei 2 produtos so veio 1 , falta de respeito com o cliente
insatisfeita, fiz cinco compras, quatro foram entregues conforme combinado, somente deste vendedor não.
Adoreiii8
Boa noite, quando liguei a peça na tomada estragou aos 10 minutos.
Aguardo solução
Att
Solicitei a troca do produto, e ainda não tive resposta.
Prático e fácil de usar, além de fácil de lavar. Recomendo.
TUDO CERTO COMO SEMPRE DAS lannister.COM
Gostaria de saber o motivo do NÃO recebimento do produto, visto que fiz uma compra com 4 (quatro) produtos, sendo que três recebi e o controle NÃO.
recebi bem antes do prazo. Tudo como esperava.
Esperei quase 3 semanas pra receber um adaptador e ele chegar com defeito... Estou muuuito frustrado!!!
Produto perfeito entregue antes mesmo do prazo estipulado, obrigada
Valeu a pena
Mas os cobre leitos um de solteiro e um de casal Queen veio errado.
Eu exijo a troca urgente.
Não quero problemas nem pra mim nem pra vcs, mas for necessário vou até onde me couber. C
Nunca mais comprarei a essa empresa . E as lannister também perderam um cliente.
Comprei 2 produtos no mesmo pedido com os srs 1 chegou falta mais 1 .Fiquei surpreso em ver à nota fiscal com um único produto já que jogar pedido tem 2 .
O produto chegou antes do prazo estimado, muito bem embalado e apresentado.
A loja mandou foi o produto Saia Box para Cama Casal King Perola com Lese Tecido Microfibra - Branco, e não a Saia Para Cama Box Casal King Perolla que esta para ser enviado ainda. estou aguardando.
corrente muito bonita
Ainda não recebi mas tudo que compro na lannister. Foi feito a entrega com susseco
Produto de ótima qualidade, ótimo acabamento e é lindíssimo, recebi antes do prazo é irei comprar a segunda peça! Está aprovado!
So recebi uma unidade, comprei dois aparelhos pretos.
Só chegou um.
Ainda aguardando a entrega do produto
otimo
Material ótimo
O produto atendeu as expectativas.
Recebi o produto correto e antes do prazo.
Tudo perfeito celular maravilhoso super recomendo tudo! Loja super correta também recomendo muito!
Muito bom o produto. Cumpre o que promete.
Não prestei atenção no anuncio, não gostei do material, sinceramente não compraria novamente.
Entregaram somente 1 das quatro cadeiras depois do prazo estabelecido
Frete muito caro...
Recomendo entrega rápido produto de qualidade!
Recomendo essa loja. Nunca tive problema algum
recebi o produto 14 dias antes do prazo estimado, ÓTIMO
Adorei o produto e a entrega foi rápida.
Esse parceiro e muito lerdo se eu não fisesse reclamação td dia o produto não tinha chegado a tempo para o dia das crianças
ótimo produto
Rapidez para efetuar a compra, porém prazo expirou e não recebi meu produto.
Desrespeito como o consumidor!
Não recebi ainda
Comprei o produto e quando chegou veio na cor rosa, ao invez da cor vermelha como na foto... Pedi o cancelamento do produto ja tem mais de 1 mes e ate agora nada do reembolso... muito demorado
Gostei muito entregar rápida
No anuncio diz que é isolado ,mas na verdade é 100% whey. Comprei enganado.!!!
O bebê conforto chegou,porém a Base não chegou.
E MUITO BOM COMPRA COM CONFIANÇA PARABÉNS A TODA EQUIPE QUE ME ATENDEU MUITO OBRIGADO PELA TENÇÃO
Desejo A TOTOS UM FELIZ NOTAU NOTA 10
Entrega antes do prazo, produto correto, ótima qualidade.
Problema no sistema de Correios por conta da greve
Chegou certo e dentro do prazo. O enfeite é muito bem feito.
Perfeito, produto entregue antes do combinado.
o carrinho veio com defeito.
Ja enviei varios emails reclamando sobre a entrega do produto e n me respondem
Excelente meu esposo amo
Ótimo produto, valeu a pena.
até o momento não recebemos os produtos
eu comprei as bacias e achei que era as bacias grandes e vieram pequenas eu nao gostei
eu queria os jogos de bacias grandes ate a pequena acredito que e as la cusine
Loja recomendada, produto era como anunciado e a entrega foi bem rápida.
Produto conforme anunciado. Recomendo.
Eu gosto sempre de.comprar na lannister
Entrega rapida e eficiente
Fiquei muito satisfeita com as mercadorias recebidas.
produto bom forte mais tem hora que funciona tem hora que não com poblema na tomada mais fora isso muito boa maquina
Maravilhosa veio do jeito q queria!
Adorei meu produto e obtive uma ótima entrega.
Entrega rápida e antes do prazo.
Excelente!
Chegou correto. Vou instalar para testar agora!
Pedido entregue antes do previsto.
Um absurdo esse atraso
O material parece de camelo pelo preço não vale
Maravilhoso!
Produto de boa qualidade, entregue no prazo combinado.
Achei o prazo de entrega muito longo.
Bom dia, ja fiz duas reclamações e ainda nao fui respondida, recebi no dia 13/09 2 kits, nao foram entregues os 6 kits que comprei. O pedido veio incompleto. Preciso desses kits ate dia 25/09.
Eu quero o meu produto. Eu paguei. E nao recebi.
Produto correto... recebi antes do prazo informado. Parabéns
Chegou antes do prazo informado.Isso demonstra confiança no vendedor
Frete muito alto hahah, mas chegou bem antes do esperado
Produto mal acabado
Achei o atendimento da vendedora da lannister.com pelo telefone muito bom. Mas gostaria de sugerir que o produto adquirido com pagamento à vista tenha um desconto em seu preço.
poderia colocar mais essência no perfume.Achei fraco. O outro contratipo do SI (OUI da Linn Young é bem mais concentrado e dura muito.
Bom dia não recebi o produto correto, no site selecionei um produto e venho outro.
péssimo serviço de atendimento para resolver problemas, venho passando por um via crúcis para receber uma informação. e agora para cancelar a venda
TUDO FOI DENTRO DO ESPERADO.
RECOMENDO COM PUNHOS HERCÚLEOS A TODOS OS CLIENTES DAS lannister.COM
nao recebi minha compra
Mais uma vez o atendimento da stark foi excelente.
Produtos entregues corretamente e sem problemas.
Produto veio certo.
O produto foi comprado a quase um mês e ainda não foi entregue.As compras anteriores realizadas pelo site foram entregues em uma semana. Apesar da demora nessa entrega, recomendo o site.
produto otimo
O produto não foi entregue na data previsto e quando vc liga pra mais informação os telefones estão sempre congestionados e quando funciona esta sem sistema
Eu gostei de tudo.Continue trabalhando com dedicação,atenção e zelo.
No anuncio falava que era de couro, porem não era de couro
Chegou antes do prazo
Veio procuro diferente por isso estou cancelando e pedindo devolução do dinheiro
Foi solucionado o cancelamento do produto e o mesmo me foi entregue. Já tentei entrar em contato para recebimento do código de envio. Mais não obtive resposta.
tudo joia
Produto de qualidade!
bom
Amei
Foi entregue no último dia. Poderia ser antes ?
Uma loja segura e responsável, recomendo pois são muito organizado e preocupado com a satisfação do cliente.
Produto chegou antes do prazo!
entrega muito rápida, antes do prazo estipulado
Produto bom,entrega em tempo menor que o prazo pedi no fds e chegou na outra semana,menos de uma semana para entregar...recomendo
Mesmo com todo o descritivo correto, o produto enviando estava incorreto gerando problemas de devolução e novo recebimento alem de aumentar mais ainda o prazo de entrega.
Não recebi o produto, já faz 21 dias que comprei, agora apareceu na compra que o pedido foi cancelado, mas não cancelei nada e já paguei a primeira parcela. Exijo respeito até porque é um brinquedo
Chegou bem antes da data, satisfeita
Fui retirar o produto no correio, pois não entregam onde eu moro. E chegou em outra cor , chegou em perfeito estado .
Quase tudo perfeito..
Apesar de entregue no prazo, o prazo dado poderia ser mais curto.
Fácil, rápido e eficiente! Foi entregue bem antes do previsto.
Melhor do que o esperado
Perfeita a entrega.
Comprarei mais vezes.
Acabamento bom, desenho bonito, material de qualidade
Gostei dos produtos e do prazo de entrega
Percebi q havia pedido a voltagem equivocada assim q enviei o pedido. Tentei ligar, fazer contato pelo site, enfim todas as possibilidades! E não consegui fazer contato. Estou pedindo a devolução
Ainda estou avaliando a qualidade do produto
pois nao conhecia o mesmo.
avaliei como recebido a mercadoria, porém, não abri ainda para ver se está correta e sem defeitos, pois, estou em viagem e foi entregue na empresa. Creio que deve estar tudo certo conforme o pedido.
Amei! Super recomendo
Comprei Feno Grego, me entregaram Ginkgo Biloba e peço ENCARECIDAMENTE que realizem a troca na minha residência.
Obrigada!
produto OK, pena nao ter chegado antes.
Precisa melhorar a embalagem. 2 panelas vieram arranhadas como se tivessem forcado pra caber na caixa.
Muito bom.
Achei que a qualidade fosse melhor.
Não recebi o produto que comprei, quero ver agora como vai ser pra trocar!!!
Amei....perfeito, igual ao site, cores, desenho.
boa
Ótimo
A loja ofertou o produto por um preço abaixo do mercado.Depois que realizei a compra, a loja liga cancelando a compra.
Não cumpriu o valor da oferta que anunciou.
Bom
cabo de conexão é curto.Só com extensão para usar. E a tomada vermelha (220w) está invertida. Para ligar a lavadora, o fio dela encosta na parte superior do transformador, e aquece....perigoso.
Tudo ok!
Péssimo! Compro pela internet e nunca tinha me acontecido isso. Comprei dois ítens e só recebi um. Além disso no anúncio falava ser bivolti e recebi um produto 110V com uma qualidade de 3ª. Revoltada.
ENTREGA ANTES DO PRAZO, RÁPIDO E PERFEITA.
A loja compriu com o prazo de entrega no prazo. ok
Boa noite, informo que nao recebi o item barra fixa e paralela mista crossfit musculacao pull up bar. Qual o motivo ??? Ainda vai ser entregue ???
Bom produto
Produto ótimo e entregue dentro do prazo previsto
O produto chegou corretamente, do jeito que encomendei.
Foi entregue no prazo, recomendo sim
Bom produto recomendo chegou certinho.
NÃO ENTREGARAM O PRODUTO TODO.
tudo ok
Passou do prazo dado e ainda estou aguardando pela minha mercadoria ...
Recebi tudo certinho
Tudo ótimo
O produto estava com a medida de 1,0m porém tem 90cm.
Muito bom!
Me deram um pra de entrega de 17 a 19 dias úteis com prazo máximo de entrega até 13/07.
Com tudo recebi o produto em muito menos tempo.
Parabéns
Recomendo
Oi gostaria de que se até segunda dia 19 o produto não vier vou entrar em contato com o Banco pra vc devolverem as 2 parcelas pagas e suspender as restantes. Aguardo retorno
produto muito bom
Minha encomenda deu um probleminha e com a ajuda do vendedor que fora do horário comercial me ajudou a resolver
Recebi o produto.Obrigado.
Muito lindo! Nota 10.
Entrega rápida e produto de qualidade
Comprei duas cortinas , porém só chegou uma , quero saber o que aconteceu , entro no site da lannister e só diz atrazo no envio dessa mercadoria porém da como pedido entregue! Mentira !
Gostei do produto, chegou antes do prazo. Só não sei 5 estrelas por que veio com um pequeno defeito na parte superior da carteira, mas que não afeta o uso.
Chegou no praso produto bom
Gostei porém achei q a peça menor ficaria encaixada do cel , mas ela solta com muita facilidade !
A capa é ótima, mas a película não cobre toda a tela.
Recebi o produto que pedi, porém achei a mochila muito desalinhada, bamba. A parte da frente mais curta que a de trás.
Não recebi os 02 travesseiros que comprei, paguei por 02, porém só recebi 01 unidade do produto.
Quero o segundo travesseiro ou o meu dinheiro de volta.
Gostei Bastante
O produto veio apenas com alguns arranhados.
Produto ótimo. Chegou com tres dias. Parabéns
Aguardo contato de vocês acerca do produto que ainda não foi entregue!
O pedido foi entregue bem antes do prazo limite estimado. Muito satisfeita.
Produto ainda nao foi entregue e consta para retirada nos correios, no Paraná. Uma vez que moro em São Paulo, capital, fico me perguntando como farei essa proeza!
Preciso duma posição urgente!
Não recebi o produto.
Como sempre tudo perfeito. Parabéns
muito satisfeito nota 10
Produto de qualidade e com prazo de entrega conforme o combinando.
Já cancelei essa compra. Não sei porque estão insistindo com essa entrega.
Muito bom , recebimento bem antes do prazo!
recebi antes do prazo e o produto superou minhas expectativas
O produto é bom, mas solta muito pelo. já lavei duas vezes e os pelos não param de soltar. Suja o quarto e a casa toda enche de pelos do cobertor.
Muito bom o produto é chegou rápido, recomendo!
Entregou dentro do prazo, e o produto correspondeu as minhas expectativas, muito lindo ficou ótimo na minha sala rs
Chegou certinho.
chegou td perfeito porem com datas diferentes, estou satisfeita com o produto.
RECEBI E-MAIL DE CONFIRMAÇÃO DE UM PRODUTO QUE AINDA NÃO FOI ENTREGUE. DAS VÁRIAS COMPRAS RECENTES QUE FIZ COM A stark, ESTE É O UNICO PRODUTO QUE AINDA NÃO FOI ENTREGUE.
Recebi apenas um , comprei 3.
bom atendimento
Chegou dentro do prazo determinado.
Não usei o produto ainda, para avaliá-lo.
Produto ainda não foi entregue
Estou entrando com queixa no procom. Não consigo falar com niquem dessa loha
O produto chegou entes do prazo de entrega.
Recomendo.
Muita demora na entrega.
Testei e gostei. A escolha dos alimentos, a espessura do corte e o tempo no aparelho influenciam no resultado. Kiwi, mamão, banana, maçã,, morango e uva apresentaram bons resultados. Goiaba não ficou
Recebi bem antes do prazo final. Recomendo a loja.
Meu produto foi entregue porém está faltando peças, comprei dois jogos de 30 cabides cada e só recebi 28 cabides. Por favor, providenciar entrega do restante.
Aguardo providências.
Todos os tapetes estavam com as medidas errada.Comprei passadeiras com a medida 2.00 × 0.80,mas veio 1.90 × 0.76. Todos com as medidas erradas. Que lástima.
Entregue dentro do esperado e produto excelente
Recebi tudo em dia e todos os produtos de boa qualidade!
Melhor compra do ano.
Produto excelente, e rápida entrega!
Entrega super atrasada
Perfeito
O produto que me entregaram não é o mesmo que mostram na tv.pq não tem nada a ver.
Cumpre com tudo que foi descrito no anúncio..
Produto de excelente qualidade
Entrega super rápida!
Como sempre, tudo conforme o prometido.
Sim porque outros produtos foram entrego no prazo determinado.Só não estou insastisfeito porque essa entrega não foi cumprido com o prazo previsto, estou esperando há quase 40 dias.
Excelente vendedor. Rápido e eficiente.
muito maravillosa esta loja produtos de primeira qualidade
Eu já paguei pelo produto e ele ainda não chegou
Produto bem embalado e de boa qualidade.
Produto de ótima qualidade e entregue dentro do prazo.
responsabilidade dom o cliente...parabéns.
PARABÉNS! CHEGOU BEM ANTES DO PRAZO PREVISTO E O PRODUTO É MUITO BOM!
ok
Porém chegou sem as baterias.
eu pedi o cancelamento na mesma hora e mesmo a assim mandaram para o correio só quero estorno o brigador
Produto chegou bem antes do prazo.
O produto chegou exatamente como o combinado, eu recomendo!
Bolsa linda e material muito bom. Fiquei muito satisfeita. Super recomendo.
O produto é compatível com o preço.
embora tenha recebido o termômetro de forno, o mesmo é muito diferente da foto apresentado.
Mesmo tendo a informação q as imagens são ilustrativas, sugiro q sejam mais fiéis ao q estão
vendendo.
O tapete é lindo, minha bebê amou!
Recebi o que esperava e antes do prazo.
Parabéns a toda equipe da lannister!
não recomendaria pois não estou com o meu produto e a loja não fez nada pelo seu cliente
Produto conforme anunciado.
Adorei fazer essa compra, chegou antes do prazo recomendo.
Fiz a compra e no app da loja o produto ficou de emitir a nota fiscal e o que nunca foi feito.
O produto foi entregue super rápido, bem antes da data prevista.
Entrega antes do prazo estimado
Recebi somente 1 jogo de lençol, sendo paguei por 2. Liguei para a loja e ficaram de me dar um retorno na segunda-feira. Espero que seja resolvido, pois ao contrario tomarei providencia
Gostei do produto.
Recebi um e-mail de que não enviariam pois não tem o produto em estoque, mas estornariam o dinheiro.. porém veio a cobrança no meu cartão da primeira parcela, como vamos resolver?
Produto de boa qualidade , só não sei dizer ainda quantos ao benefícios
Película bem tecnológica, aparentemente mito boa para proteger a tela do smartphone, mas parte das bordas não ficaram bem aderentes à tela do smartphone.
Site confiável, entrega foi realizada antes do prazo máximo.
Tudo certo
Só não gostei porque não vem manual de instruções,Deveria vir explicando pra quais áreas do corpo devem ser usadas, obrigada
Amei meu produto
O produto não chegou está muito atrasado. Pessima essa loja
Foi entregue, mas produto muito aquem do solicitado.
Veio a medida muito pequeno, no site de venda o ideal seria ter um link demonstrativo de; P, M, G e GG.
Att;
Laudenir Carvalho
muito satisfeito
entrega correta deste produto
Veio totalmente te diferente do que foi pedido.
Recebi dentro do prazo, para mim não teria elástico e veio com elástico, diz que é branco mas veio amarelado o mosquiteiro.
recebi o produto antes mesmo do prazo, porem o mesmo não funciona.
Entrega dentro do prazo, recomendo
Gostaria de sabe o que aconteceu com meu produto estou desepicionada com as lojas lannister.Preciso urgente de uma posição da loja pois a primeira prestação no cartão está sendo paga.
Demorou demai a entrega 1 mes para entregar quando o przo dado foram 17 dias. nao gostei! Ainda estou esperando a entrega.
Produto testado e aprovado muito obrigado e meus cumprimentos a entrega no prazo ....
Respeito e responsabilidade no ato da entrega...
Produto de ótima qualidade, recomendo!
Produto entregue mas não o que de fato comprei, destarte considero não entregue. Funko errado, coleção errada e caixa parecendo bagaço de cana de tão surrada. Informo ainda que há solicitação aberta.
Já faz mais de 30 dias que o produto foi comprado e ainda não o recebi.
produto de qualidade
Não gostei do acabamento. Nem do bordado.
Poderia ter sido trabalhado melhor.
Já passou o prazo e o produto não chegou
Gostei muito do produto e da logística.
O produto foi apenas testado e está funcionando. Espero que com o uso contínuo,no alto verão, ele corresponda as minhas expectativas.
Película menor do que a tela do celular
entregue no prazo
Ótimo.
Pedido entregue sem restrições e sem atraso.
bom
produto entregue ok
Comprei uma capa e uma película de vidro, a película veio sem cola, eu comuniquei no dia em que chegou, me deram um prazo de 2 dias pra entrar em contato comigo pra resolver e nem entraram em contato
Recebi meu produto e está quebrado. Não consigo devolver pq o site das Américas não deixa.
Preciso de um retorno
Ótimo produto!
Top
00
produto entregue no prazo ainda em avaliação
Era o que prescisava
Tudo ótimo, produto de qualidade e prazo cumprido antes do previsto. Recomendo a loja e o produto.
Ótimo material, entregue no prazo... perfeito... obrigado
Aguardo receber o produto
Muito satisfeito a minha mulher adorou
PRODUTO DE ÓTIMA QUALIDADE CHEGOU BEM EMBALADO E DENTRO DO PRAZO .
produto entregue dentro do prazo
Gostei
Esperei o prazo de 18 dias úteis para entregar o produto na cor errada. Tive que solicitar a devolução, ainda estou aguardando o processamento do estorno
Muito boa compra em todos sentidos.
Recebi o produto errado,pedi gotas e veio comprimido
sempre gostei de efetuar compra na lojas lannister
Essa máquina é maravilhosa Ela é silenciosa, completa demais (vem com 4 bobininhas, um kit de agulha, entre outros). Muito fácil de mexer e é linda! O pessoal da Janome está de parabéns! Obrigada!!!
Recebi tudo em ordem e no prazo estabelecido!!!
Gostei muito,e chegou rápido
Informo que até o presente momento não recebi a compra do dia 20/02 com prazo para entrega no dia 21/03. Informo ainda que me sinto extremamente lesado, tendo em vista que o mesmo serviria de presente
Muito rápida a entrega.
O produto veio exatamente conforme esperado.
ótimo produto dentro das expectativas.
Recebi o produto no prazo.
Sempre compro pois é muito confiável produtos no prazo
Gostaria de saber se vai entregar ainda
O item enviado diverge do solicitado (capa de celular) e apresenta avaria na película e na capa
Entrega bem antes do previsto, ótima.
Adoro lannister impecável sempre
O site não informa que o produto só funciona no Android, sendo Incompatível com o Iphone via bluetooth. Tem que comprar o modelo mais caro com wi-fi se quiser usar com o Iphone.
Prazo longo e ainda atraso na entrega. Até o momento não recebi o produto e não tenho uma satisfação do que realmente está havendo. Segundo correio o produto ainda não chegou ao destino.
não recebi a encomenda descrita, encomendei a esquerda e veio a direita, sendo que estava descrito no titulo  Esquerda
Muito bom.
Comprei dois kit para maquiagem chegou apenas um. Recomendo muito sempre comprei nas lannister sempre chegou certo primeira vez que não veio certo
Produto veio adequadamente embalado. Poderia chegar mais rápido - demora demais, mas conforme prometido.
Bons produtos
O anel ficou apertado teria que ser um número maior. Como faço para trocar..
Ótimo chegou no tempo estimado , super moderno.
Ótimo produto recomendo chegou bem antes do prazo
Produto entregue dentro do prazo
O prazo de entrega é enorme. Não voltarei a comprar, pois recebi 17 dias depois do pedido ter sido recebido (vocês terem reconhecido o pagamento).
site excelente , confiável
o material do produto é de qualidade inferior ao esperado.
Não deviam dizer que tinham o produto
Produto bom prazo de entrega ótimo
assim que fiz o pedido observei que tinha pedido o produto errado e na mesma hora pedi o cancelamento do pedido mas ñ tive resposta da targaryen, ja fiz mas de 10 pedidos de devolução mas eles ñ respondem
Entrega antes do prazo...
produto como no anuncio, bom vendedor
Entrega parcial. Faltando chegar a Base do Bebe conforto.
das outras vezes que houve a necessidade de compra para esta empresa o produto mesmo com o prazo longo de entrega recebia bem antes e isso foi mto bom, pois deixa o cliente mais satisfeito.
tudo certo, sem problemas
Produto entregue antes da data e tudo certinho
O produto chegou direitinho e muito rápido. Igual o da foto. Porém, sendo um carregador, aquesce demais, a ponto de não ser possível pegar com a mão. Risco de queimar algo de tão quente.
A qualidade da bolsa deve melhorar.
O produto foi entregue no prazo, o guarda chuva é excelente com muita qualidade.
Gostei do produto e da loja ,já fiz várias compras sempre vem antes do prazo e do jeito da demonstração ,recomendo.
Para recomendar preciso ter 99% de certeza. Não recebi o produto até hoje. Vocês não sanaram meu problema. Atendimento confuso a resposta de vocês a minha solicitação não foi precisa, e até hoje nada.
Resistente, pratica e linda!
Meu filho adorou!
Eu não recebi a bolsa alguém pode me ajudar
Adorei o produto. Muito bom mesmo.
tudo ok !
TEM 40 DIAS QUE COMPREI 2 CADEIRAS 1 ROSA E 1 AZUL, NO DIA 13/03/2018 FOI ME ENTREGUE APENAS UM VOLUME CONSTANDO SOMENTE A CEDEIRA ROSA E A NOTA FISCAL PREGADA NO VOLUME CONSTANDO AS 2 CADEIRAS.
Estou totalmente insatisfeito com a compra do produto que ainda não chegou!
Já paguei a primeira prestação do relógio, estou quase pagando a segunda, sem ter o produto!
Sempre recomendo as Lojas lannister , Pontualidade e respeito com os clientes.
Tudo ok
O produto é muito fraco. O encaixe é ruim e se solta sozinh dificultando a diversão.
Conforme anuncio, comprei  creatina universal 200gr+200gr , porém veio somente um pote de 200gr e uma  coqueteleira , estou aguardando o outro pote com 200gr...
MARAILHOSO
PREÇO EXORBITANTE. Me arrependi amargamente.
Até o momento não te hoje informação do produto e TB sem resposta dos e-mails que passri
Ainda não recebi ! Está demorando muito
Pensei que seria entregue antes do prazo mas nenhuma coisa nenhuma outra
Recomendo essa loja, produto?chegou bem antes do esperado.
Fiz pedido de 02 jogos de toalhas e chegou apenas 01 jogo!
Não fiquei satisfeita com o acontecido , espero solução
Sei que não é culpa do produtor, mas essa capinha não protege a câmera
Nao recebino produto
Achei o material um pouco áspero e a touca apertada e pequena, para quem tem o cabelo grande ou volumoso vai amassar muito
A entrega foi tão rápido ,que quase não havia fechado o pedido e já estava o correio a porta da minha casa para entrega !Recebi o que comprei,produto totalmente do jeito que esperava !
Fiz a compra e o prazo estipulado era de 17 dias, previsto para o dia 09/04, porém chegou dia 28/03, muito rápido! O relógio veio dentro da caixinha, com certificado de garantia e manual.
Produto entregue mais rápido doq esperado
O produto é como imaginei, muito bom recebi tudo corretamente.
Continuar sempre assim muito obrigado
Ainda não recebi o produto
Tudo como combinado.. estão de parabéns
Foi muito bom, dentro das minhas expectativas. Vendedor entregou o produto antes do prazo final, bem embalado, produto correto com nota fiscal, tudo certinho. Está de parabéns.
Produto top pra quem que apaixonado por fazer drinks, recomendo o produto e a loja tbm que entregou no até antes do prazo.
O PRAZO DEVERIA SER MENOR, TEM LOJAS QUE ENTREGAM EM 5 DIAS
ENTREGUE ANTES DO PRAZO, GOSTEI
PRODUTO MUITO BOM PENA QUE VEIO UMA TACA QUEBRADA
Muito bom entregou antes do prazo
Foi cumprido o que eu queria.
Excelente vendedor, produto novo na embalagem e entrega dentro do prazo estipulado
Sempre compro na lannister pela pontualidade na entrega!
Recebi o produto muito antes da data prevista para entrega. produto em perfeitas condições.
paguei mais caro para receber o produto na cor do anuncio que é vermelho e recebi roxo
super rápido !!!
Obrigada.
Produto de boa qualidade!!
É a primeira vez que não me entregam um produto. Fora isso nunca tive problemas com o site. Agora só espero meu dinheiro de volta.
Perfume excelente
Excelente produto. Recomendo a todos
Produto ok! Entrega ok!
ok
Recebi um produto que não consta o selo do ipi
Que indica que o produto é original. Tbm não recebi na cx origina
Recebi antes do prazo muito bom.
demora na entrega e produto de baixa qualidade
O produto demorou muito para chegar
O produto é bom ,apenas um pouco dura na hora de abrir a tesoura.
o produto não tem o marcador que acusa quando o filtro precisa ser trocado, somente isso, o produto e bom e corresponde no momento o que eu preciso
Eu recebi mas nao vi q o acabamento era de plastico muito fino
Chegou certinho e bem embalado, e teve um bom preço, compraria novamente na loja.
Ótima
Bom dia. Ainda não recebi o produto.
CHEGOU MUITO RAPIDO...ADOREI MINHAS FORMAS...RECOMENDO ESSA LOJA...
Gostei muito do produto.
Chegou bem antes da data prevista de entrega.
Entrega antes do prazo, parabéns ...
na descrição disse que servia no 9560av e não deu certo ate´estraguei meu carro entrou eem modo de segurança me custou 150 reais de mecanica...
comprei o produto e até agora nada, dizem q está nos correios, se fosse pra eu buscar em algum lugar, teria comprado em loja física
Pedi um OBD2 v1.5 bluetooth e veio wifi
Atende todas as recomendações.
Super recomendo o aplicativo lannister.com
Sempre pontuais.
Bom, chegou antes do prazo.
Quero devolver o produto e comprar outra cortina de tecido
eu recomendo produto muito bom recebi antes do prazo
Produto entregue, em poucos dias.
Nao recebi o produto
Comprei um celular CAT S30 e recebi um aparelho inferior no preço e na qualidade, recebi um CAT B30.
Recebi antes do prazo e tudo certo.
Produto entregue dentro do prazo, fornecedor confiável
Não chegou todo o pedido, no pedido são três, mas só chegaram dois.
Entrega perfeita. Porém produto sem qualidade, material parece até TNT.
melhor site de compras
perfeito
Foi grande a minha surpresa quando recebi o produto comprado dois dias após ter efetuado o pedido. Estou muito satisfeita com a entrega e qto ao produto tbm. Mesmo sendo Black Friday, chegou rápido.
Produto bonito conforme vi no site, chegou antes do tempo, apenas as tampas que não fecham direito (elas ficam folgadas, acredito que seja essa a proposta) no mais o conjunto é lindo
Recom. a compra
produto atendeu as expectativa
Adorei super recomendo
Rápido e prático
As duas capas que comprei são boas, mas não são bem o que é anunciado. Valem pelo custo beneficio do preço. mas não espere um produto mega top.
Tudo certo
Melhorar o atendimento sempre
Chegou antes do prazo estipulado. Produto muito bom.
Esta cortina é de excelente qualidade por um preço justo. A entrega da lannister, com sempre, no prazo
Ola Ainda não recebi meu produto , o bebe vai nascer e o quarto não estará decorado, aguardo uma posição sobre a a entrega o mais rápido possível. Obrigada
achei a entrega relativamente rápida segura, com o estado do objeto intacto
Ótimo produto!
Comprei dois produtos mas, ao chegar aos Correios com o código, entregaram-me apenas um dos itens que eu havia comprado.
Gostei e chegou no prazo,mas ,ruim que eu não olhei que marca era o produto e me surpreendi pela qualidade. Pois pelo valor poderia ter uma qualidade melhor.
Jarra pequena. Com apenas 400ml
Produto lindo de ótima qualidade e entregue super rápido
Poderia avaliar melhor, quando meu produto for entregue, pois até a presente data não foi
Silvania
A entrega muito rápida, bem organizado, não deixou nada a desejar
Gostei muito
Produto aparentemente bom , ainda não testei todas as baterias
O produto veio com defeito . Amassado.
Não posso comentar pois ainda não recebi nada
Produto muito excelente eu recomendo está loja a todos
Ótimo atendimento
Produto de ótima qualidade, tecido super macio e resistente. Entrega bem antes do tempo previsto.
Entregue antes do prazo!
Não recebi o produto
Demorou mas chegou tudo certo.
PRODUTO NÃO CHEGOU DENTRO DO PRAZO INFORMADO
Aconselho a comprar nessa loja deu um prazo de entregar em 20 dias e entregou em menos de 10 dias
satisfeito
Tudo certo
A tela da câmera não vem com nada protegendo, por isso chegou com alguns pequenos riscos, mesmo sendo NOVA. A bateria também dura pouco.
Na nota veio 2 unidades recebi 1uma apenas
rápido e eficaz
Produto chegou dentro do prazo, igual da foto.
Sou cliente a muito tempo das lojas lannister.
adoro sempre fui muito bem atendida nos prazos e produtos.
Comprei 02 lanternas e só me enviaram 01. Preciso saber como vai ficar agora?
O RELOGIO É LINDO SURPREENDEU MINHAS EXPECTATIVA A ENTREGA NEM SE FALA FOI PRATICAMENTE DUAS SEMANAS ANTES DA DATA PREVISTA RECOMENDO A TODOS QUE TENHAM ALGUMA DUVIDA QUE COMPREM PRODUTO EXCELENTE.
Minha insatisfação se refere ao produto recebido. Ao colocar a película no celular observei que as extremidades não aderiram e após um dia com ele no bolso observei que ela trincou.
Atendeu as minhas expectativas.
O produto chegou em 2 entregas, só que bem mal embalado, sem aviso de frágil, num papel pardo. Entregaram 2 pacotes em um dia e um pacote no outro. Pacote amassado nas pontas, peças quebradas. Absurdo
Eu não recebi este produto e eu gostaria de cancelar o pedido.
Produto muito bom, chegou antes do prazo e realmente atende as especificações eu recomendo.
Melhor site de compras
Entregue bem antes da previsão.
Chegou tudo certinho.
a questao da entrega ok! só que eu havia pedido o cancelamento da compra pois havia comprado o produto errado mesmo assim enviaram o produto e me encamihou um e-mail para nao receber o produto.
O produto recebido não correspondeu às informações de descrições do mesmo quando do ato da pesquisa antes da compra.
Produto ruim.
Me senti lesada. Produto não funciona de jeito algum. É uma fraude. E por estar em um site de confiança jurei poder confiar no produto.
Produto chegou no prazo e impecável.
Recebi no prazo, mas comprei o hoverboard com bolsa, e ela não veio gostaria de saber por Que
Parece ser problemas do correio. Continuo aguardando o produto.
Não recomendaria por causa do atraso na entrega.
Produto como na foto, descrito no anúncio, de boa qualidade e entrega super rápida...Recomendo.
Produto entregue antes so prazo e tudo certinho
Comprei o cartucho canon PG 210 e me entregaram o 210XL, mandei a solicitação de troca por e-mail e até agora não obtive retorno nenhum.
produto chegou antes do prazo estaode parabens
Bom
O mosquiteiro deveria ser tamanho unico e colocar o tamanho com a metragem.
Eu queria q fosse king e nao e especificamente. O produto  atende  .
As bolsas chegaram bem antes do prazo, no entanto a bolsa grande veio com pequenas avarias; uma parte está descosturada e o acabamento dentro não estava tão bom quanto o da pequena, que veio perfeita.
O produto ainda não foi entregue.
Chegou antes do prazo!
Pedi o volume 1 e recebi o volume 2 do livro de musica Leila Fletcher.
Lindo os carrinhos,meu filho adorou!E chegou antes do prazo!
Comprei duas pelúcias e só chegou uma unidade. Está faltando a pelúcia do emoji diabinho.
Veio faltando um cartucho, só me enviaram 1
Excelente
Produto entregue antes do prazo. Muito bom.
Produto muito Bom!!
entrega da mercadoria antes do prazo
Ótimo produto! Recomendo!!!!
Otimo
produto avariado
O produto chegou mais rápido do que o esperado
Eu não recebi, porém acredito que seja reflexo da greve.
Produto entregue dentro do prazo esperado. Dentro da normalidade. Produto correto. Obrigado pela atenção!
adorei
Otimo produto e entrega
Produto muito diferente da imagem apresentada no site da lannister, o diâmetro não chega nem
próximo do apresentado no site, não serve na cama Queen Size, péssimo acabamento não tem nada de Elegance
Eu não recebi a chupeta
A caixa do produto amassada, parece que algo pesado estava em cima. O olho esquerdo está frouxo dificultando e muito a visão. Solicito informação para devolução e troca do produto.
Ótimo produto.
Excelente !!!
Maravilhoso, e a entrega super rapido, recomendo.
Muito Feliz e surpreso, devido à lojas assim; cada vez mais confio nas compras online..!
O produto foi entregue antes do prazo. O produto é ótimo. A mochila é muito bonita tem vários bolsos. Gostei muito do produto.
produto de qualidade
O produto veio com a estampa desbotada.
Não faz justiça ao que foi mostrado no site de compras.
Medidas corretas mas deixou a desejar no quesito beleza.
Quero estorno do meu dinheiro o mais rápido possível ou ainda aceito a entrega do meu produto
Depois de montado o produto não inspira muita segurança....
Gosto muito de fazer compras c vcs
Deu problema na entrega e até agora nada.
Sempre uso, muito bom
Comprei sem querer porque não tinha a foto do produto, mas minha filha adorou!!!
O produto foi entregue bem antes do prazo, Parabéns pelo comprometimento com o cliente.
É bm mas o material é pouco fraco, precisa melhorar
A caixa do produto chegou toda amassada( não é a caixa que foi embalado para os correios não, é a propria caixa do produto) a espada que ele segura na mão esta torta, porque foi pressionado, triste.
O serviço como um toi foi bom.
Demorou um pouco mais que o dicionário comprado no mesmo dia, mais veio certo.
Muito bonita, acabamento bem feito, tecido simples , porém muito bonito
Essa semana recebi o produto, mas não veio completo, veio apenas 1 frasco , sendo que no anúncio dizia 3 frascos. Aguardo posição da empresa. Porque até agora não tive nenhum e já entrei em contato
Muito bom
Recomendo
Faltou a metade do pedido, ou seja, as fronhas em número de oito da cor bronze não foram enviadas.
A espuma é tão fina que a porta passa por cima do protetor. Não serve pra nada. Perdi tempo, me aborreci e ainda tem a pior parte, devolve-lo no Correio na semana do Natal.
Produto entregue faltando encomendas
não gostei da embalagem. Achei que fosse a mesma do site!
Muito ruim, depois de quase um mês esperando o produto o pedido foi cancelado automaticamente, tendo inclusive a agencia bancaria aprovado o pagamento da primeira parcela. Aguardo reembolso!
Já comprei várias vezes e recomendo. É confiável
Ótimo atendimento
Qualquer opinião poderia prejudicar o trabalho realizado
Obrigado
o produto não é tão bom ... achei meio ralezinho
loja muito boa entrega rápido
O produto foi entregue porém com defeito, vou devolvê-lo hoje.
Cliente 100% satisfeito
Como ja informei fiz a solicitação de apenas 1 produto me enviaram 2 estou solicitando o cancelamento e ninguém me retorna, estou de cara com o desinteresse das lannister .com com o cliente .
A cadeira não atingiu minhas expectativas, não recomendo esse produto e acredito que produtos como esse enfraquece a aquisição de produtos pela internet
Não recebi o produto. Ainda no aguardo.
Muito bom
Faltam as instruções, nem em inglês tem. Não consigo nem colocar as baterias, o plug de energia na lanterna não deixa entrar
Recebi a cor diferente do que comprei, comprei rosa pink e veio rosa claro.
o produto de péssima qualidade !
PRODUTOS EXCELENTE, OTIMO PERFUME, FIXADOR FANTASTICO. cHEGOU SUPER RAPIDO
sinceramente, não gostei de como voces embalaram o produto. parece que foi de qualquer jeito minha primeira vez comprando por essa loja e tive uma péssima experiencia.
O produto veio sem nenhum lugar para pôr o sinto de segurança. Na hora da compra não dizia que viria fechado e o consumidor deveria abrir em casa (perigando danificar o produto).
CHEGOU ANTES DO PRAZO PRODUTO MUITO BOM E DE FÁCIL APLICAÇÃO, SUPER RECOMENDO
Produto excelente , entrega rápida
Comprei mais um depois.
É a difunda vez que tento comprar e o produto veio errado. Vendem produtos que não possuem estoque, só dor de cabeça, não recomendo.
Produto entregue antes do prazo.
entrega chegou antes do prazo gostei
entrega rápida recomendo
NO MOMENTO TODAS AS COMPRAS QUE EU FAÇO É ENTREGUE DENTRO DO PRAZO PREVISTO,CONSIDERO ÓTIMO.
Produto dentro das expectativas esperadas.
Eu não sabia que existia tapete para yoga com 10mm, é muito bom, só tem um detalhe de um lado veio com uma mancha preta de sujeira.
Produto chegou dentro do prazo, porém o site demora atualizar o andamento da compra...
Gostei estou satisfeita
Muito bom .
Produto bom e entrega rápida.
Gostei da eficiência da entrega.
não gostei do produto
Produto chegou rápido e em perfeito estado. Obrigado!
Muito Bom, Produto, entrega
Chegou muito antes do prazo. Recomendo
Achei que por comprar em loja parceira dentro do site da lannister, o procedimento seria mais correto.
Parece uma daquelas compras frustrantes no MercadoLivre
Meu produto não chegou
otimo produto otimo vendedor enttrega no prazo
ÓTIMO
Bom atendimento, mas ao fazer o pedido certifique-se que seu nome está com completo bem como seu cpf, caso contrário pode ter transtorno ao receber o produto
Bom mas parece ser muito áspero, pode machucar um bebê
veio a cor errada
Tudo certo,mas na foto do site submario o fone aparecia com um cabo p2 auxiliar que não venho com o produto.
Bons profissionais podem confiar
Produto interessante deve funcionar em algum carro no Clio 2 não deu certo ,veio com um CD quebrado também mas não vou utilizar,
preciso de ajuda este meu produto veio quebrado e desde que recebi estou entrando em contato com vocês e não tive nenhuma resposta.preciso de ajuda por favor ou vou procurar outros recursos me ajudem.
ATÉ O MOMENTO NÃO RECEBI O PRODUTO COMPRADO.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
Venho aqui externar minha insatisfação com as lojas lannister esperei meu pedido ser entregue e simplesmente tive vários contratempos com minha entrega mas não recomendo a loja nem o site .
ADOREI O PRODUTO , CHEGOU BEM ANTES DO PRAZO ESTIPULADO.
Os detalhes dos quadros são lindos, super bem feitos e acabados, amei!
O pedido é um móvel com fruteira, acontece que ontem, sábado dia 09/06 só recebi as bandejas da fruteira, e a nota fiscal referente ao valor total do móvel, foi minha irmã que recebeu, q]
o produto foi entregue dentro do prazo sem problemas.
Recebi o produto erredo
muito bom
O produto veio com defeito e atraso na entrega.
otimo
Boa
Demais
A entrega
Olá,
Estou aguardando a entrega do meu produto.
COMPREI ITENS DO MAR DAS FILIPINAS, E GOSTEI MUITO, VEIO BEM COLORIDO.
O problema da capinha que recebi é que não da pra usar o carregador usando a capinha, tenho que tirar a capa para colocar o celular pra carregar.
Produto lindo como no site uma pena que houve atraso na entrega.
Muito bom? entregar antes do prazo,
recomendo
Preciso de informaçãoes sobre o pedido que não chegou ainda
Adorei o produto e foi entregue no prazo.
Ainda não terminamos de monta-las, mas eu acho que está tudo correto, recomendo a loja.
Muito bem chegou no prazo e funcionou muito bem recomendo
Produto de boa qualidade e entregaram antes do prazo.
O produto não foi entregue.
Produto veio errado e com um pedacinho do pano rasgado
otimo atendimento
Tanto na compra, quanto na entrega
tudo certo . obrigado .
NÃO RECEBI O PRODUTO ATE AGORA , E lannister NÃO DA NENHUM RETORNO!!!!!!!!!!!!!!!!!
Fiz o meu pedido e já venceu o prazo de entrega, e até agora não recebi o meu produto. Péssimo...não recomendo! Somente transtorno!
Recomendo
O produto chegou dentro do prazo e com a caixa lacrada, mas ainda não testei.
Meu produto q comprei junto com este ñ chegou
Estou esperando e nada de chegar a minha cortina. Já mandei uma mensagem para o targaryen e não tive resposta.
Ok conforme anunciado
O relógio é muito bonito. Porém, achei o frete caro.
Adorei o sling. Produto ótimo.
Rapidez e bom preço
recebi a cadeira faltando dois parafusos, fui no comprei e montei a cadeira
Comprei 2 produtos da vitaderm e só recebi uma unidade
Foi entregue no prazo
Adorei o aparelho, com volume super alto, só por via bluetooth o som fica um pouco mais baixo, mas mesmo assim a festa fica bem legal
Adorei muito prático!!!
Recebi o produto, dentro do prazo, mas avalio de baixa qualidade. É necessário MUITO cuidado no manuseio, pois o material é muito frágil. No site não é possível fazer comparação da qualidade.
Entrega ok, mas, estranhei porque o relógio foi entregue numa caixa padrão dos Correios, só com a proteção de pedaços de plástico dentro da caixa e mais nada.
Muito bom
A foto mostrava a cabeça com as lâminas (kiy completo), mas vieram somente as lâminas e o metal que impede a lâmina tocar no rosto.
o produto anunciado é diferente do entregue. No rotulo no site diz: zero lactose. O produto possui lactose.
Produtos de qualidade , chegaram antes do prazo. Indico a loja. Os resultados do produto... ainda vou iniciar o uso.
entregue antes do prazo
Ainda falta entregar uma colcha de cama de casal.
um dos jogos de lençol não foi o mesmo que escolhi.
eu gostei do produto, atendeu ao que o vendedor dizia
Vou continuar comprando
Otimo
O produto eh bom..e atendeu minhas expectativas de forma parcial devido a grama sintética ser d má qualidade..
o produto foi entregue
Produto entregue corretamente.
Dentro da expectativa e funcionado corretamente.
Recomendo a compra.
Muito Bom, Recomendo!
ESTOU SUPER SATISFEITA COM ESSE SITE ,AS MERCADORIAS CHEGAM EM PERFEITAS CONDICOES E PRAZO DESEJÁ
VEL !!!!
Conprei um de 220v e quando chegou era 110v
Top demais. Entrega no prazo. produto perfeito. Parebens pelo trabalho.
Nota 10
Veio com alguns defeitos, em alguns lugares está descolando
Fiz um pedido que além de não ser entregue, foi encaminhado para retirada nos correios de outra cidade. Total absurso!
Foi entregue no prazo então tá ótimo
Sem opinião.
Amo a loja americana eles sabem fazer o cliente se sentir respeitado super recomendo
Não consigo nem emitir a nota fiscal, o produto era pra ser entregue até o dia 09/08, até agora não foi nem para transportadora. Indignada com as parcerias que a lannister anda fazendo!
Faltou um produto só entregaram 2. E os três eram iguais, mudando apenas a cor. Não entregaram a preta.
compra e entrega satisfatória, recomendo. Comprometimento, atenção, segurança...
Péssimo atendimento!
Produtos de qualidade
maravilha
Recebi o produto errado e já faz dois dias que tento falar com o fornecedor e não tenho retorno nem mesmo das Lojas lannister.
Rapidez na entrega antes até da data
O material não é tão bom
Os detalhes são grosseiros
A pulseira não permite regulagem adequada
Produto excelente. O atraso na entrega foi culpa dos Correios.
O PRODUTO VEIO COM DEFEITO, FALTANDO O CABO
Gostei muito da cortina!!! É linda!!! Do jeito que eu queria!!! Fiquei muito satisfeita!!! Chegou bem antes do prazo. Obrigado!!! As lojas lannister são sempre muito eficientes!!!
Muito obrigado
recebi o produto errado ja fiz reclamaçao e nao fui atendida pelo contrario a funcionaria ANDRESSA dava risada da minha cara por telefone PESSIMO ATENDIMENTO E COMPLETAMENTE INSATISFEITA
Recebi a película trincada, solicito a troca. A capa recebe certinho.
abs cdsf fsdfasd
EXCELENTE PRODUTO, ATENDIMENTO E ENTREGA ANTES DO PRAZO.
Bom comprei uma capinha Sony xa1 e veio xa1 ultra a película também veio errado
Demorou pra chegar, mt barulhento...resolve o problema
Não funciona
Comprei para minha filha ela super na expectativa é não chega nunca...todo dia me pergunta quando vai chegar e não sei mais o que respondo
Só recebi um dos dois produtos, mas até agora tudo ocorreu bem
As entregas não deveria ser pelos correios ,o correio na deixa na casa da pessoa ,eles deixam na associação.
Então pra mim fica muito ruim.
Só achei estranho receber um e-mail informando que haveria ar raso na entrega, diz o cancelamento e logo em seguida recebi o produto no mesmo dia
A entrega foi muito rápida
entrega antes do prazo, recomendo.
Recebi no prazo estipulado e corretamente.
Não recebi meu produto ainda!
Tudo o!
Chegou bem antes do prazo ótimo o produto eu recomendo muito bom msm
Demorou a entrega mas veio certo o pedido
Pedido ainda não entregue.
Atendeu as minhas expectativas e chegou muito rápido! Bem antes do prazo.
Produto veio com defeito
Recebi o produto antes do prazo , não foi a tesoura que estava na foto , foi uma similar mais as tesouras são boas e em perfeitas condições., Recomendo .
Recebi meu produto, porém com defeito, ele não funciona, aguardo um contato para resolver meu problema
Ótima loja, ótimo vendedor cumpre oque diz
Linda a estrutura da luminária...muito bem embalada e sem problemas na entrega....
Minha opinião é que o produto que comprei, chegou no prazo ,muito bom.
Sem mais.
Obrigado.
Apesar da credibilidade da empresa lannister, o produto não chegou no prazo estipulado. Continuo aguardando a encomenda.
Tudo em ordem
Ótima lojas,indicaria para outros clientes,fiquei satisfeito com o produto,e a loja está de parabéns
produto chegou dentro do prazo e em ótimas condições. fiquei bastante satisfeita
Preciso devolver o produto, nem abri a caixa, comprei para minha filha, olhando pelo site ela não quer porque quer placas e não quadro. Como faço para devolver?
Ótimo produto, linda a iluminária.
chegou antes do prazo
Prazo de entrega gigante e mesmo assim conseguiram atrasar a entrega.
O produto foi entregue sem nota fiscal do vendedor. É a segunda compra que faço na Americana que vem sem nota, e o mesmo produto. Não me lembro se a 1a vez foi desta mesma empresa.
Está de parabéns chegou antes do prazo .
produto de excelente qualidade
entrega no prazo e produto ok
muito bom o atendimento. produto chegou rápido
Chegou antes do prazo, porém percebi q o zíper da parte menor na primeira vez ele nao abriu o feixe, mas da segunda em diante abriu, caso o feixe abra novamente entro em contato com a loja.
Embora não tenha meu problema resolvido, em relação com a nota fiscal , que não veio contando o valor do frete pago , estou sem solução até agora...
Recomendo
Frete muito caro
Protege mto bem o console, excelente custo benefício
A entrega foi correta
Infelizmente o produto não possui boa qualidade e fica permanentemente com a luz ligada, tendo alto consumo de energia (pilhas)
Site confiável
prazo de entrega super rápido. O produto corresponde com o que vi anunciado. O produto foi entregue bem antes do prazo prometido para entrega, apenas 2 dias entre a compra e a entrega..
Eu pedir a troca e falaram que em dois dias eu iria ter resposta para mandar o produto de volta a loja e nada de me responder. Eu não quero esse produto de plástico
excelente muito obrigado.
ACABO DE COLOCAR EM USO, ESPERO QUE ATENDA A DEMANDA DE USO.
comprei a cadeira em corino e veio em tecido!
Péssimo produto
Continuo no aguardo da encomenda
produto excelente qualidade , mas deveria melhorar foto no site pois a surpresa é positiva
O produto chegou conforme combinado.
Produto de qualidade decora bem o ambiente
Eu realmente recomendo esta loja tudo de bom
Super indico, veio tudo certinho!
Parabéns pelas metas
fiquei satisfeito
Ainda posso dar minha opinião pois ainda não chegou o meu pedido
Foi entregue antes do prazo , adorei
Achei a capa muito fina e com caimento simples. Pela foto achei que fosse mais acolchoada a capa e não é.
Recomendo preço bom de qualidade vem no prasso certo
Produto entregue antes do prazo é bem embalado.
produto bom recomendo
O produto não veio funcionando
Comprei 2 unidades,porém, só recebi 1 unidade do produto.
Produto com uma qualidade boa em relação ao preço!
Entrega bem rápida antes do prazo, mochila igual da foto , bem bonita venho tudo certinho
Parabéns gostei de ter comprado na lojas lannister virei cliente
Recebi antes do prazo e em ótimas condições. O produto igual a descrição
Amei, facilita a vida
Recebi um pacote com apenas um item do que comprei, estou com o recibo. O outro item não foi enviado e não consigo uma resposta do vendedor
Otimo
No prazo, bem embalado e os cartuchos estavam intactos
Obrigado pelo produto minha mãe gostou MT
Ótimo recomendo é ótimo
ok
O produto chegou certinho, pena q sempre tem aquela desculpa de área de risco p demorar p chegar
O produto é mto bom
otimo
Fácil de instalar e de boa qualidade
O relógio que eu comprei da marca Oakley é falso, estou no aguardo de uma solução para meu problema que me agrade.
Produto maravilhoso! Entrega dentro do prazo, sempre comunicando a gente dos status da compra. Super recomendo!
Superou minhas expectativas, voltarei a fazer negócio com certeza!
Mercadoria atrasou
Produto chegou no prazo certo e tudo conforme combinado. Satisfeito com a compra.
Não entregou o produto, confiou aos correios e não fez nenhum contato para saber da situação...
O produto que comprei não correspondeu ao esperado, a qualidade do material deixou a desejar, além do que, comprei tapete para o Honda City 2015 e não coube no mesmo.
comunico que o produto acima mencionado ainda não chegou em minha residência.
Tudo Ok!Entrega dentro do prazo.
Recebi o produto no prazo... Obrigado
Exatamente o q esperava
Produto sem embalagem e etiqueta. Não entendi a proposta. Creio que veio de uma tecelagem, pois os lençóis vieram sem embalagem do produto e etiqueta.
Parabéns
MUITO BOM, JÁ USEI E DEU CERTO O PRODUTO
Produto entregue com agilidade,e o vendedor atualiza o status da compra e envia a nota fiscal logo após a compra, deixando o consumidor mais seguro.
gostei do  mimo ,e da carta, é diferente e ninguem mais faz isso..
Meu produto chegou com rapidez. Nota 10
Veio tudo certinho!!!
Na minha opinião,as lojas lannister tem que melhoras o seu atendimento,pois comprei um protudo não recebi no prazo estimado.e bom considerar também que foi a primeira vez que comprei com vocês.
Não posso indicar a loja de ainda não recebi o produto. Estou no aguardo da entrega
Ótima qualidade
Produto ok. Loja muito rápida.
Até hoje meu produto nada
Estou parabenizando as lojas lannister e parceiro pela entrega das mercadorias nota 10
Muito bom ..muito satisfeito
Chegou um dia antes do previsto! Bem embalado e o produto de ótima qualidade como anunciado. Minhas cadelas adoraram a oportunidade de passeios!!!
Útil e prática para a limpeza.
Ajudem a rastrear uma das 3 prateleiras que faltou, só chegaram 2 delas...
Produto nao e original mas e bem confecionado e atende igual de fabrica.
Ainda não recebi e quero cancela a compra
Gosto muito de comprar nessa loja.
o suporte pra grelha é bem mais fino e frágil, a cuba tem várias marcas de solda em diversos pontos o que dá aparência de um produto feito em um ferro velho.
Mto bom e bonito gostei
ótima loja
Muito bom.
Preciso de um retorno de onde está meu produto que informam ter entregue mas não foi. E se afirmaram entrega quero ver o protocolo assinado. Aguardo.
O produto não me parece muito bom mais a loja eu recomendo
Não tem informação de postagem do item mesmo ultrapassando a data de recebimento.
Comprei 2 duas unidades da luminária pendente mas só 1 um foi entrega aguardo retorno..
O relógio escolhido, esgotou.E não tinha um outro agradável para substituí-lo. E até hoje a impressa não entrou em contato, como vocês confirmaram. Espero, sinceramente, que seja resolvido.
Chegou bem antes do prazo
Não recebi meu produto ainda, pois o mesmo se encontra no correio ainda.
Produto maravilhoso, chegou muito rápido ! Super recomendo .
Produto foi entrege antes do prazo, tudo em ótimo estado. Fui bem atendido quando precisei tirar dúvidas.
O atendimento foi muito bom, a rapidez na entrega superou minhas expectativas e o produto foi entregue em uma embalagem de proteção, além claro do item estar funcionando perfeitamente bem!
Ainda não fiz a instalação, mas creio que não haverá problemas , mesmo quem Vendeu ter sido terceiros, o frete foi super rápido , obrigado lannister.
Ótimo produto, recomendo, chegou antes do prazo
O produto era para ser entregue dia 23/08 mas até o dia 24 ainda não tinha recebido o produto
Recebi produto de outro cliente totalmente diferente do que comprei...trocaram meu pedido....
Entrega antes do prazo e produto de ótima qualidade amei!!!
Excelente
PROS: leve e facil de transportar.
CONTRA: usar dois cabos usb. Se o notebook tiver somente 2 usb fica sem poder ligar mais nada, como um mouse sem fio por exemplo.
excelente qualidade, a capa vem dentro de uma embalagem do mesmo tecido
Gostei
Bom
Produto bom, chegou no prazo limite.
Não gostei da qualidade do produto!
Tudo conforme combinado.
muito satisfeita com a compra e o produto, entrega super rapida chegou antes da data prevista e com otima qualidade e super bonito , tudo conforme estava no anuncio valeu muito apena ter comprado .
chegou antes do esperado.Muito Bom
Produto de ótima qualidade,bem satisfeito.
Preciso de ajuda ! O produto chegou no prazo porém não ficamos satisfeitos com as cores oferecidas. Seria possível troca de produto?Ou devolução para uma nova compra? E a cor  escarlate  NÃO funciona
Ainda não recebi o produto
A mercadoria foi entregue muito antes do prazo.
Parabéns
A falta de responsabilidade e compromisso com o consumidor, deixa a desejar, eu já não confio muito fazer compras online agora depois desse ocorrido fortalece mais ainda minha insegurança.
As Lojas lannister sempre surpreendem, vendas perfeitas e entregas efetuadas antes do prazo previsto.
Difícil acompanhar a entrega. Rastreamento não entra
MUITO BOM..LINDA
produto em perfeito de otima qualidade e em perfeito estado .
entrega no prazo dado pela empresa
muito satisfeita com a compra
eu super recomendo o produto e a loja
produto entregue normalmente.
tive a felicidade de ter uma filial da empresa no estado em que deveria ser entregue o que facilitou bastante o prazo, satisfeito!
MUITO BOM
Produto de péssima qualidade material muito ruin
boa
A peça maior veio com a tela solta , as bordas veio sem encaixe. Quadro muito frágil.
Fiquei contente com a agilidade de vocês e a preocupação que vocês tem com os clientes. Parabéns.
muito lindo
A luz da lanterna é forte, ideal para quem pedala a noite. Possui 3 variações de iluminação.
A buzina é tem o som ideal para alertar os carros ou outros ciclistas e possui 5 variações de sons.
foi otimo
Comprei três produtos e recebi apenas um .
gosto de comprar nesta loja eu recomendaria,sempre sou bem atendido.
ótimo produto, primeira vez nesta loja, comprarei novamente e recomendo.obg
Não recebi o produto
NAO RECEBI PQ O CORREIO NAO ACHO NINGUEM NA MINHA CAS
Produto veio incompleto
Recomendo para todos.Produto original, chegou tudo conforme o combinado.
Entrega rápida, produto de boa qualidade gostei recomendo
Produto entregue dentro do prazo.
A capinha tem boa qualidade e macia não alterando mto as dimensões originais do aparelho semelhante as capas de boas qualidades de concorrentes como a Apple.
Gostei
Satisfeita com a compra, entrega e qualidade, parabéns a toda equipe envolvida!!!
Entregue conforme prometido
Produto de excelente custo benefício e com entrega rápida.
Coloquei quatro pilhas AAA para carregar após pouco tempo uma das pilhas novas que vieram com o carregador estourou. Portanto não sei se o problema foi o carregador ou a pilha que estava com problema.
Prazo estabelecido de forma extremam ente longa. Demorou muito
Tudo certo nao a nada que o desabone boa passeria
Foi entregue até o momento a manta. Ainda não recebi o tapete.
Boa
Gostei muito. Excelente produto. Entre antes do prazo estipulado.
Entrega rápida.
Tudo certo com a entrega e com a mercadoria
Entrega antes do Prazo
Parabens pela eficiencia
Recebi o produto, na verdade comprei a case para um tablet 10.1 e não serviu, então as medidas dessa case não deve estar correta.
Muita demora na entrega
Comprei 2 unidades, cada uma com 4 peças. Porém só recebi uma unidade. Veio faltando uma unidade.
So queria receber meu produto mais nao chegou ainda
Eu ainda não recebo esse produto é preciso de uma solução o pessoal da loja disse que ia entregar já me ofereceram até outra cor mais ficaram de mandar o código acompanhar a entrega e retornar e nada
Bom
Boa
Adorei, a minha compra foi entregue bem antes do prazo estimado pela loja e não tive problemas nenhum com o produto.
Muito obrigada! O produto é de qualidade e a entrega foi bem rápida! Maravilha!
muito bom
Boa noite o prazo para recebimento seria dia 29.03.18, até o momento não recebi
Procuto chegou antes do prazo e em perfeito estado. Recomendo a loja!
Não entregou o produto
Muito bom o método de entrega. Recebi o produto antes do esperado e fiquei muito surpresa!
Boa tarde! Recebi apenas uma unidade do produto comprado, por favor, verificar o que houve. Aguardo.
muito rapido
Comprei o produto não veio o modelo que eu queria
entrega super rapida, muito antes do prazo, excelente.
Muito bom, estou muito satisfeito
O produto chegou todo amassado, não é de qualidade e não veio nota fiscal.
Ainda nao recebi a encomenda. Nao consigo uma posição pelo rasteamento da loja.
RECEBI NO TEMPO COMBINADO COM O VENDEDOR EXCELENTE PRODUTO NOTA 10
Muito bom.
Muito bom
Comprei 2 produtos entregaram apenas 1
então,mesmo o produto sendo entregue no prazo,ele ainda teve uma demora de quase 15 dias
Produtos chegaram muito rápido.
O produto e o baratheon foram ótimos porém o produto ficou preso nos correios dependendo de segurança, enviaram para o CDE local e eu tive que ir buscar. Eu paguei pra ser entregue em casa.
Perfeito
Adorei a loja
O produto entregue vale 40% do valor do produto comprado,
A loja vendeu e entregou tudo certo, porem não compro mais, o correio nao entrega em casa. Fui buscar na central, as duas vezes teve barraco, e paguei pra entrega ksa, nao me sujeito mais protesto.
recomendo!
Recebi o produto corretamente conforme compra .
Ótimo produto!
o balde veio com problema na alça, porem ja enviei de volta para troca do mesmo.
Recebi no prazo e o produto é ótimo.
Produto original como descrito, e entrega muito rápida.
Produto em perfeita ordem , me atendeu da maneira que eu esperava!
Tudo ok
Recebi antes do prazo.
Veio tudo certinho e bem antes do fim do prazo estimado. Muito bem embaladinho, cor e modelo certinhos.
Achei super confiável.
Não recebi meu produto até então
COMPREI E PAGUEI, O PRODUTO NÃO FOI ENTREGUE. E NÃO OBTIVE RESPOSTA ATÉ O MOMENTO SOBRE O QUE SERÁ FEITO À RESPEITO!!!
Tudo ok
Exatamente como anunciado.
MERCADORIA NÂO CHEGOU
Produto entregues antes do tempo previsto. Estou testando a peça, a meu ver parece estar em perfeito estado de funcionamento.
O produto poderia ser melhor .Os encaixe não afirma, poderia ser melhor pintado. A entrega veio antes.
O prazo era de 07 a 14 dias.
Entrega em tempo hábil.
Recomendo.
Entrega no prazo e produto de qualidade!
meu pai adorou
Demorou um pouco mais chegou antes do praço
Entrega bem antes do prazo super indico esse site .
Recebi outro produto que não o que eu havia pedido.
Entrega em atraso
excelente produto preenche as necessidades indicativas do fabricante
O produto não
me satisfez eu pedi uma colcha mandaram outra e o tecido muito ruim ...Não atingiu minha expectativa
Ótima loja, entrega no prazo.
Ótimo
adorei a minha adquisição,recomento a loja.
Gostei muito, entregou antes do prazo ! Recomendo .
Comprei 3 cestos de lixo inox, recebemos comente 2 pecas e ainda estavam todas riscadas, material de qualidade ruim
O material deveria ser mais resistente achei o pouco frágil...
O produto chegou uns 3 dias antes do prazo,,, Muito bom... Adriano Alves
Produto muito fraco
Empresa ótima, pontual, profissional, me ligou para saber se tinha certeza da compra, pra ver se tinha certeza se era esse multimidia mesmo que encaixava no automóvel, só senti falta do controle.
Estou sem saber o que aconteceu nem mesmo quando será entregue o produto.
Gostei muito! Entrega rápida, dentro do prazo e produto bem embalado. Recomendo a todos baratheon e targaryen
Produto bom.
Comprei seis(6) cadeiras e recebi 4(quatro)
Pedi a devolução do dinheiro e mesmo assim enviaram o produto. abri reclamação e estou aguardando próximos passos.
rápido e eficaz!
Muito rápido a entrega!
Parabéns entrega super rápido... amei
Chegou antes do previsto
O produto foi enregue dentro do prazo, e de acordo ao que comprei.Super recomendo esta loja.
Acredito que a entrega não foi realizada devido a greve dos caminhoneiros. Vou aguardar mais alguns dias.
Todo o processo foi de primeira, parabéns.
Recebi o número 44
Meu pedido foi o número 43
Ótimo produto e entrega rápida.
Adorei, chegou antes do prazo!! É linda, de acordo com o especificado no anuncio
a da ta para entrega era dia 24/01/2018 ate o momento a mercadoria não chegou
algumas pessoas ja reclamaram dessa loja,eles dizem que tive foi sorte..
Melhor loja do Brasil
De ótima qualidade. Cerdas super macias.
Não tenho o que reclamar, foi tudo cumprido conforme disposto no site.
Cortina alto relevo, simples e bonita. Além do preço fantástico..
Espero ter mais oportunidades de compra
maravilhoso
indico e super recomendo td perfeito desde o produto ate a entrega.
targaryen nao recomendo
Está de parabéns.
e lindo ,mas bemmmmm fininho
falta ser entregue uma cadeira
Muito bom
Demorou um pouco para chegar mais veio a mercadoria correta.
Comprei duas capa de sofa nf correta na embalagem só veio uma
Recomendo.
Adorei o produto! Recomendo.
Gostei de todo material entregue com ótimo acabamento e o bocal com instruções de uso bem Clara, obrigado.
Recebi rapidamente o produto
Não recebi a arandela, apenas os números. Gostaria de saber quando vou receber pois estou precisando urgente.
A entrega está dentro do prazo, que é 8/11/17.
NÂO RECEBI A COMPRA CORRETAMENTE. POREM ATE AGORA RECEBI OS PRODUTOS INCOMPLETOS.
Recebi corretamente o produto que comprei
Tudo nos conformes, ainda não usei mas veio de acordo com o que visualizei no site.
produto entregue bem antes do prazo, tudo em
ordem. otimo vendedor. vou comprar novamente.
recomendo,podem comprar sem duvida
Produto de boa qualidade, entregue no prazo combinado. A lannister está d parabéns
Ótimo negócio
SO TIVE UM PROBLEMINHA COM A CAEIRA, QUE DEPOIS DE MONTADA ELA FICOU BAMBA
Ótima loja totalmente responsável com o cliente. Um Exemplo
Não foi entregue a máscara reconstrutora, o selante veio mal embalado e vazou muito. O produto não tinha lacre na tampa. Não recomendo. Muito ruim.
Produto conforme características no anúncio OBRIGADO!
Muito bom a compra
Produto lindo,adorei!!
Bom Produto
Adorei o produto.
Bom
Foi enviado corretamente e chegou bem rápido
Produto de ótima qualidade porém e entregue pelos Correios que nunca entregam em casa.
Ainda não recebi o produto. Preciso dele com urgência
Sem nenhum problema.
Produto dentro do esperado
Estampas diversas e bonitas
Ainda não testei para ver se enxuga bem.
Cadeira resistente confortável porem um pouco pesada... Recomendo!
Preciso do produto urgentemente e ele não chegou no prazo e até hoje eu espero.
Não recebi o produto. stark disse que acabou em estoque. ME deram um vale compra, mas quero o dinheiro de volta (estorno). E até agora não sei como solicita o estorno. Como faço? Grato
não recebi o produto
O CARTUCHO QUE ME ENVIARAM NÃO É ORIGINAL, E A IMPRESSORA NÃO ESTÁ ACEITANDO O PRODUTO.
QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA.
Entendo que devido a greve dos caminhoneiros tenha atrapalhado as operações, porém, a empresa já teve o tempo hábil para entregar todos os pedidos pendentes.
Não tenho nada a reclamar, os dois produtos que eu comprei de vocês estão entregues dentro do prazo.
Muito bem embalado.
Chegou dentro do prazo estipulado.
Produto foi entregue conforme combinado.
Até agora n recebi meu produto tô esperando e vcs n me dero nem uma satisfação
a entrega foi feita no prazo, a qualidade do produto é regular, mas se for comparada ao preço está bom e fica bonito. Quanto a loja tudo ok.
não quero o produto, não serviu pra minha sala.
Material de pessima qualidade...
Chegou 20 dias antes do prazo, perfeito
Gostei muito da rede, obg
TUDO OK
Ótima loja entrega é excelente
Muito bom. Super recomendado, recebi bem antes do prazo e o produto ótimo. Parabéns.
Super lindos meus muranos.
entregue antes do prazo!
Colocando a capa contra a luz, vejo que ela tem uma parte sem a tinta, não sei se eh apenas estético ou se isso irá deixar passar água
bom
O prazo de entrega foi longo demais
Otimo.perfeito,acabamento muito bom.forrado
Produto excelente , pontualidade na entrega e bom preço.
Não recebi o produto e a loja não apresenta qualquer solução para o problema.
Recomendo muito bom
Marca como entregue 2 produtos....mas na realidade recebi apenas 1....Falta tapete de borboleta
Quero meu produto entregue
ENTREGA RAPIDA, PRODUTO ATENDE EXPECTATIVA, SATISFEITO COM A COMPRA.
Jogo de lençol muito lindo...macio e aconchegante...ficou linda a minha cama..
Roteador cumpre o que promete, realmente atravessa paredes.
Adorei!!
Atendeu corretamente a expectativa e dentro do prazo. Recomendo.
EU FIZ A COMPRA DE 3 CORTINA, RECEBI APENAS DUAS, O QUE ACONTECEU COM A TERCEIRA CORTINA?
Insatisfeito porque não consigo saber o motivo do atraso nem chega nada informando
Apenas o primeiro quadro foi entregue. O segundo deles, no valor de 119,90 não constava na embalagem. Como proceder??
Recebi somente o cartucho hp 93 colorido. Mas comprei junto com o cartucho hp 92. Veio incompleto! Como faço?
O produto não chegou .
Bom atendimento, recebi antes do previsto , chegou em perfeitas condições
?
Produto q n tinha na loja..receber n um produto q n gostei..
Tudo perfeito
O produto chegou antes do prazo, vem bem embalado, o que evita quebra. Amei o produto, super lindo.
A demora para entrega e rastreamento do produto foi muito dificultosa
Produto conforme descrito. Gostei muito do produto.
Entrega no prazo e qualidade do produto ofertado.
Produto bom!
Recebi o produto e recomendo. comprei 03 relógios e eles atendem minha necessidade, perém um deles veio trincado.
Estou muito satisfeito com a compra que fiz, produto ótimo e entrega antes do período, parabéns pela competência.
Produto cfe o anunciado! Entregue no prazo...
Ótima Loja. Fiquei contente com a compra, a entrega chegou antes do previsto.
Entregou tudo muito bem embalado, amei. Amo esse fone por isso já comprei 3 pra família toda.
Tudo correu dentro do previsto. Obrigada!
COMPREI PELA PRIMEIRA VEZ E TUDO VEIO EM PERFEITA ORDEM E DENTRO DO PRAZO, ATÉ CHEGOU BEM ANTECIPADO APESAR DA GREVE DE CAMINHONEIROS.
Muito bom
Rápido
Tirando a demora..o produto chegou e gostei do material ficou muito bonito em ninha sala
Chegou rápido, mas ainda falta um produto que comprei junto(henna de outras loja). Achei o frete caro.
Cobrei uma posição após os correios informarem que não receberam o produto e a empresa não deu resposta. Nem percam tempo tentando comprar com esta empresa, estou cancelando a compra. Péssimo!
Acredito que a baratheon tenha um nome a zelar. Não é admissível, ter uma empresa parceira, que não comunique que não tem o produto para entregar e cancele a venda. Deixa o cliente reclamar.
Parabéns chegou bem antes do prazo eu recomendo nota 10
Estou muito satisfeita.
Bom
Paguei frete e tive que buscar o produto. Sem falar q o frete foi caro. Demorou para chegar.
Só acho que o frete tinha que ser mas barato. O frete acaba saindo no valor do produto ou mas caro.
O produto apresenta claros sinais de uso, com algumas partes desgastadas. Definitivamente não é novo.
Sempre como aqui na loja ! Ótimo atendimento ! Loja de confiança
O travesseiro vem com uma telinha costurada e não consigo vê-lo direito, contudo percebe-se que se trata realmente do produto ofertado! O gel só da um alívio no calor se você não colocar a fronha :(
Nesta compra aconteceu que o produto veio errado mas o problema já foi solucionado
Nada a reclamar
Estou gostando muito do stark.só queria que almentasse meu limite.pra eu poder usufruir mais.
muito bom
estou muito satisfeita,continuem assim ;pois só tem a crescer suas empresas...PARABÈNS!
Prazo muito longo para entrega
Só achei o carteiro de muita má vontade. Moro no quarto andar, estou grávida e só estávamos eu e minha avó já idosa em casa no momento da entrega, e ele se recusou a subir. Absurdo
Otima compra
Entrega antes do previsto!
Produto chegou dentro do prazo. Só que o prazo é muito grande pra um produto pequeno. Sinceramente não comprarei mais nesta loja , devido a um prazo muito grande para entregar um produto.
Recomendo, porém a película veio com problemas.
produto entregue em perfeito estado
O produto veio intacto, funcionando bem e o frete antes do prazo
valeu, as carlotas vieram intatas
O produto não corresponde as imagens do site, as rodas eram em amarelo fluorescente e vieram em verde, uma das rodas não gira como as outras e não tem o mesmo desenho. A marca também era outra.
Muito bom obrigado
Minha casa fica a 100 metros dos correios.Disseram que a casa estava fechada ma não me ligaram apesar de ter meus números.
Eu recomendo aos meus amigos porque fui bem atendido na compra e na entrega tudo 0k
Vou precisar trocar o produto porque a cor da lâmpada está errada.
entrega no prazo, bem embalado, vlw obrigado a equipe
Chegou no prazo. Minha filha adorou.
Gostei das toalhas, tamanho bom , cores vivas. Recomendo
O drone é lindo , porém a bateria não dura nada, e é um pouco chatinho de montar.
Valor frete elevado
Recebi tudo no prazo
Entrega rápida, muito antes do prazo. Produto bem embalado. Recomendo a loja.
Gostei do produto
Mais poderia ser entregue em casa ao invés de ir pros correios
Muito boa entregaram muito antes do prazo.minha entrega era só dia 26 de março e eu já recebi um mês antes.
Excelente
Minha solicitação de devolução do produto não foi respondida pelo vendedor targaryen, mesmo estando dentro do prazo legal para desistência em compras on-line.
Chegou antes do prazo, e em perfeito estado. Muito bem embalado.
Bom atendimento, fácil para comprar, entrega antes do prazo estabelecido.
Fizeram confusão. A entrega foi feita para o Minas Tenis Clube e não em meu nome.Eu mencio ei o Minas, como referência da minha residência.
produto de qualidade, e com entrega mais agil que o produto adquirido na própria lannister.
Produto entregue conforme o descrito e no prazo previsto!! Muito bom!!!
Eles até fizeram contato comigo durante a compra, pois eu já tinha efetivado o pagamento, quando perceberam que não tinha o produto no estoque, daí me consultaram e perguntaram se eu t como trocar.
Ótimo produto..lindo
produto bom
Estou muito satisfeita com o atendimento .
Maravilhoso trabalho .
Produto belíssimo super recomendo.
Olá, produto chegou antes do previsto
Prazo.
Modelo de tapete incompatível com o carro descrito no anúncio.
chegou bem antes do prazo , produto d boa qualidade e fácil d montar
Parabéns show
Produto maravilhoso. Entrega rapida
este dourado eu adorei, ja aquele prata eu nao gostei, mas so vi que era tao ruim depois que lavei e coloquei na cama, o dourado e muito bom
estampa diferente do anunciado
Muito bom
Produto entregue dentro doprazo
Trata-se presente p/criança. Questionei por e-mail a stark e nenhuma resposta recebi. Eu pedi INFORMAÇÕES S/ ENTREGA mas curiosamente pedido foi cancelado sem minha solicitação. Cadê meu dinheiro?
Recomendo essa.loja.entrega antes.do prazo.
Embora a descrição diga que o produto é super resistente, ele aparenta maior fragilidade, mas funciona. Falta um manual de instruções sobre a regulação do tamanho, o que pode resultar em avarias.
Não recebi o produto
produto é bom pelo menos até o momento não tenho o que reclamar só o correio que demora pra entregar
O carregador é o Original da Asus da linha Zenfone, tem carregamento Turbo e tudo mais, podem comprar!!! Estou muito satisfeito!
chegou antes do previsto
bom
Lindo, só faltou uma caixa bonita.
Só recebi um item e já está marcado como recebido no site das lannister e nos correios, além de a loja não responder o contato.
Produto inferior ao esperado. O mesmo foi comprado em mente a se obter o original do Google, não uma replica mal feita.
Sem mais
Luis Fernando Brandao
o vendedor anuncia que o toner é compatível com minha impressora, porém não é, ao colocar o toner na impressora não se consegue fechar a tampa. o que impossibilita o uso dela.
chegou super rápido... fiz o pedido dia 18.07 chegou dia 20.07... em perfeitas condiçoes
MUITO BOM O PRODUTO E A ENTREGA, RECOMENDO A TODOS
Recebi dentro do prazo.
Produto perfeito e entregue antes do prazo!!
PRODUTO CHEGOU NO PRAZO CERTO
Produto de alta qualidade, entrega no prazo e preço show de bola.
Na descrição do produto no site da lannister havia informação que Painel tamanho 3,05 metros de largura x 2,40 metros de altura.
Na embalagem contem 03 rolos de 102 cm de largura , foi o que comprei
veio na medida errada e já solicitei a devoluçao
O produto em si é bom, mas não veio os parafusos de fixação.
RECOMENDO LOJA E PRODUTO
Profissionalismo
Produto de qualidade, entrega foi realizada antes do prazo e muito bem embalado...
Estou aguardando meu produto.
Muito rapido antes do prazo
GOSTEI DO PRODUTO E ENTREGARAM ANTES DO PRAZO
produto chegou correto e antes do prazo
Muito bom o apoio
Loja de confiança e entrega dentro do prazo porém por falta de um SAC fica complicado de resolver alguns assuntos,em relação a mercadoria fiquei um pouco frustrado por ser um produto de baixa qualidad
Produto bem embalado chegou no prazo estabelecido
Excelente!!
A bomba é ótima, não dói e é fácil de ser utilizada.
Produto lindo, entrega rápida
Frete incompatível com o praticado no mercado se adquirido através do stark. Opte por comprar diretamente da loja.
Conforme o prometido e chegando bem rápido, gostei e recomendo.
Não recebi o Kit ainda das tres luminárias. Sabem me informar, por favor, o status. Obrigada,
Eu comprei 2 caixas de lente de contato. Uma de -0.75 e outra de -1.25. Apenas recebe a de -0.75. E na nota fiscal estava discriminado os dois produtos. Mandei email e até o momento não responderam
a loja enviou outro produto no lugar, sem previa autorização
Produto chegou antes do prazo previsto, bem embalado e conforme a descrição.
Meu pedido funcionou somente 1 dia o que fazer?
O kit de cloreto de magnésio vale mais a pena do que comprar individualmente nas farmácias e drogarias.
São inúmeras as vezes a qual comprei e continuo a comprar com o stark recomendo sempre com preços excelentes entrega dentro do prazo e entregue em perfeito estado
muito bom
Comprei este produto adorei os benefícios que contém nele. A entrega foi satisfatória!!!
No pedido foi feito encomendando 2 unidades, porém recebi apenas 1 unidade e na nota fiscal constam as 2 unidades.
NÃO RECEBI MEUS PRODUTOS
gostei do produto
Falta de respeito com o cliente já se passaram 5 dias de um prazo de mais de 20 dias para entrega e não recebi um respaldo sobre
O produto é igual ao descrito no site, entrega rápida, super confiável.
Comprei um cabo Apple carregador de bateria de celular e recebi um cabo USB de computador made in China sem sequer marca.
bom de muita utilidade
O produto chegou corretamente e antes do prazo
Nao Recomento, vendem produtos indisponivel no estoque. Depois temos que esperar a boa vontade do estorno.
Não recebi o produto até a data estipulada, sendo que o tempo para remessa era enorme, infelizmente não sei se foi problema dos correios ou a loja fez algo errado na remessa.
Foram comprados 2 produtos, que seriam entregues pelo mesma loja e fornecedor. Entretanto, somente um dos produtos foi entregue. O outro não foi, e consta no sistema como enviado.
Sem resposta da loj
gostei, recomendaria
Gostei muito
achei a cor fraca
ok
otimo
Produto conforme a descrição.
Entrega rápida.
Superou minhas expectativas pois tinha um prazo longo de entrega e chegou bem antes do esperado.
Veio muito antes da data prevista!
produto otimo
Não consigo avaliar algo que ainda não recebi.
Quero meu dinheiro de volta.
gostei
O PRODUTO DESCOLOU E ATÉ AGORA NAO RESPONDERAM E UMA VERGONHA
Recebi um produto que não veio conforme eu pedi, recebi outro
Gostei< produto bom, recebi antes do prazo.
Embora o produto tenha vindo correto, passou 10 dias do prazo máximo de entrega. Como a entrega foi feita pelos correios, poderiam ter encaminhado mais cedo, para que não houvesse esse transtorno
todas compras feitas, eu recebo no prazo, ótimo atendimento.
lindo o produto
Minha esposa amou.
Recebi um produto que não era o que estava exposto no site, pois na foto do site mostra uma pelicula transparente e na hora que eu abrir a embalagem, a pelicula era amarela.
ATE O MOMENTO NÃO RECEBI NADA AINDA ESTOU NO AGUARDO ATE AGORA
CHEGOU ANTES DO PRAZO ESTABELECIDO, TUDO PERFEITO
Sempre dentro do prazo! Recomendo!
Produto conforme foto, entregue no prazo.
Produto entregue rápido, e conforme descrito.
Recebi o carregador, mas ele veio com defeito. Não está carregando o celular. Como realizo a troca?
Otimo
O produto chegou fora do prazo de entrega de 14/03 foi entregue 15/03.
Entrega bem antes do prazo, produto ótimo.
Recomendo
O sabor do produto veio errado, comprei de tangerina, recebi de frutas vermelhas.
adorei o produto, vou comprar outro.
Até o momento não recebi o produto !
Otimo a entrega, muito rápido
Eu preferia que TODO o pedido fosse entregue em um só dia.
Sem surpresas desagradáveis. Td como planejado e chegou bem rápido
muito bom obrigado pelo atendimento, eu recomendo
FIQUEI SATISFEITA
muito platico
Veio faltando 1 kit de pendentes!!!!! Aguardando a solução. Eu pedi e paguei por 2 kits, ou seja 4 pendentes!!!!
Preço bom, prazo de entrega curto e produto entregue corretamente sem defeitos aparentes.
recebi o produto antes da data marcada,estou aguardando resultado pois comecei a tomar o remedio tem apenas dois dias.
Gostei, bonito e pratico!
Chegou perfeito estado correio levou um tempinho pra entregar
O jogo é aparentemente é bom.. só tive q fazer os arremates,(muita linha solta) mas as costuras parecem ser resistentes....
Comprei três unidades de um mesmo produto e me entregaram apenas duas.Mas estou aguardando,pois o prazo para entrega é até dia 07/05/2018.Só acho que, se é o mesmo produto,deveriam entregar tudo junto
Produto exatamente o que estava descrito.adorei ótima compra eu recomendo
Gostei muito do meu papel de parede. Compra facil. Entrega no prazo.
Entrega rápida, o produto chegou 16 dias antes do prazo. Produto muito bom.
GOSTARIA DE UMA SOLUÇÃO, ESTOU PRECISANDO MUITO DO PRODUTO.
O produto foi entregue, mas a cor é diferente, é manchado! Parece que jogaram água sanitária. Não é harmônica a cor.
Produto. Veio enrolado em plastico bolha
SIMPLESMENTE NÃO RECEBI O PRODUTO.
Eu recebi o produto,mas fiquei muita chateada da forma como ele estava quando abri a embalagem...o produto estava um pouco danificado, estava descascado, arranhado.
Entrega dentro do prazo e o produto (aparelho auditivo) atendeu às expectativas. Tudo certo!
super recomendo ,chegou antes do prazo e o produto de oóima qualidade
Produto ótimo. De ótima qualidade. Meus felinos adoram.
só não recebi a nota fiscal
muito bom
Produto entregue antes da data.
Não entregaram o produto certo e não querem entregar enquanto não devolvermos o errado
Não irei devolver enquanto nao receber o certo
Esperava mais do produto. Muito duro o puxador da mala e a lancheira veio vazia. Esperava ao menos um squeezi e um potinho. Não valeu a pena pelo preço. Produto deixou a desejar.
Muito bom
Adorei o produto, condiz com as imagens, a entrega foi no tempo recorde.
Otimo.
ÓTIMO PRODUTO EM TODOS OS ASPECTOS, PORÉM COMPREI 02 E SÓ RECEBI 01, ESTOU ESPERANDO UMA RESPOSTA PARA SABER SE IREI RECEBER A OUTRA LUMINÁRIA.
boa...
compra fácil e site recomendado
voces se tornaram corruptos,paguei e ainda nao recebi o produto
Por favor, peço que chequem o porque do produto não ter sido entregue.
A PELICULA ANUNCIADA É DE VIDRO E VEIO DE SILICONED
Fiz o pedido de uma base 300 revlon e um pó revlon, paguei pelos dois. O pedido foi feito no dia 24/06/2018 e na entrega chegou apenas o pó, a base não estava junto.
Entrega antes do prazo, produto muito bom, além de bonito, meu filho está amando!
Amei o produto, é muito bonito e veio bem embalado. Adorei
Tudo super certo.
A NF foi entregue mas até agora nada dos produtos. Aguardando a entrega para recomendar a loja.
Excelente produto, de ótima qualidade, chegou a encomenda antes do prazo estipulado. Recomendo o produto e a loja.
mesinha linda e perfeita
Produto entregue antes do prazo, muito bom.
Péssimo atendimento, não entregam no prazo, sem qualquer tipo de satisfação ao cliente. Horrível!
Ótimos produtos. Chegaram bem antes do previsto.
Muito bom o atendimento da loja. Recebi o produto antes do prazo.
Gosto muito de comprar pelo site das Lojas lannister, além de seguro, as entregas chegam bem antes do prazo.
Recomendo sempre aos meus amigos o site das Lojas lannister.
Parabéns
Tô usando a pouco tempo mas por enquanto atendeu minhas expectativas.
Produto entregue antes do prazo estipulado , bem embalado e ótima qualidade
Recebi o tapete mas a estampa não é a mesma da foto de descrição. Esperava uma única tonalidade, no entanto, ele é composto por dois tons (forte e claro) bem diferente ao prometido no anúncio.
Tudo certo
Produtos corretos recebidos dentro do prazo, como sempre!
Ótimo
entrega antes do prazo. ótima
Gostei do produto escolhido e principalmente da rapidez da entrega recomendaria a loja sim obrigada.
Muito bom e chegou antes do prazo.
produto em perfeito de otima qualidade e em perfeito estado .
entrega no prazo dado pela empresa
muito satisfeita com a compra
eu super recomendo o produto e a loja
Compra perfeita,entregue qantes do prazo,baratheon melhor loja Virtual do pais
recomendo esse fornecedor a qulquer momento
O produto chegou no praso
Excelente produto, acdorei! Compraria novamente!
boa opção para compra
Não mandam outro nem cancelam a compra anterior, ou seja, descaso.
Tudo certo, bem embalado, postagem / entrega rápida.
houve erro na entrega do produto. Espero que tudo se regulariza para poder mudar minha avaliação atual
Os quadros são de baixa qualidade.
A resolução das imagens deixa muito a desejar.
PEDIDO DE ACORDO COM O SOLICITADO.
eu fiz o pedido de 3 cone pagando 150,00 reais e so me entregaram 1.quero saber se vao me entregar caso contrario recorrerei a justiça.
produto veio errado
Não faz sentido demorar 1 semana para postar, não tinham a mercadoria, então como pode vender uma mercadoria que não tem em estoque.
O produto foi entregue com algumas avarias.
Produto veio como mostra na foto,veio certinho e chegou Antes do prazo,super recomendo,amei
satisfatória.
Uma coligação de MERDAS ninguém da satisfação e solução aos problemas
DESCASO TOTAL
A loja foi perfeita, tudo certo. A colcha é fina, imaginava um pouco mais encorpada
Excelente
Bom
para mim essa faixa nao funcionou, mais cada caso e um caso
Tudo ocorreu com forme foi dito
Ok
Amei a loja cumprem a entrega
Prazo de entrega muito longo, um produto q poderia ter vindo em uma semana demorou um mês
Recomendo
Rapidez na entrega
Minha opinião é que foi propaganda enganosa, mostrou um produto e mandou faltando peças, isso não está certo.
entrega muito rapida, parabéns
bom produto e transporte rápido. Parabéns a todos os envolvidos!
Recomendo
Adorei, entregue rápido. Mara Maravilha
A LOJA é boa, compro há muitos anos, só que, desta vez, o PRODUTO VEIO DEFEITUOSO e já solicitei a troca.
Produto chegou antes DO prazo. .compraria novamente
adoro mais ainda quando a entrega é antecipada
Amei o conj! Foi entregue rápido! O conj é perfeito
O produto é o que era esperado, agora as 5 estrelas são para a entrega, comprei em um dia e chegou no outro, sendo que o prazo era de 9-12 dias úteis.
Adorei o produto!!! Lindo, leve... Ideal para o verão!
Entrega no prazo , recomendo a loja
Fiz compra de 3 kit Triskle e só recebi um kit...Falta dois Kits!!!
Produto ainda nao foi entregue. Ainda continuo no aguardo.
Ótimo produto. Chegou dentro do prazo e funcionou corretamente. Recomendo!
Aguardando para avaliar
Era isso mesmo qi eu tava querendo
Veio com um pequeno problema de aperto na entrada USB, mas nada muito sério...
nao tenho reclamacoes
Cumpre Oq promete
Não recebi o produto...Não fui orientado....Não me ligaram....Estou muito puto!
Gostei, entregou antes do prazo estabelecido, recomendo
ja tem mais de um mes que efetuei a compra e ainda nao recebi o quadro ;.
Recebi o produto, porém, veio sem nota fiscal do produto.
Ainda não recebi meu produto, o prazo era até hoje, mas nada ainda.
Vou comprar de novo..e top
Pena o produto não ter sido entregue em casa, tive q retirar nos correios.
Meu produto foi cancelado sem eu solicitar
Bom
tudo como na descrição do produto recomendo !
Produto de excelente qualidade e a entrega feita antes do prazo previsto.
Muito bom
Ótima aquisição feliz com a compra e entrega
não tem como dar opinião por enquanto porque o produto ainda não teve tempo de ver o efeito se realmente adianta mas espero que sim
BOA TARDE! ACABEI RECEBENDO UM PRODUTO CUJA A COMPRA JÁ HAVIA SIDO CANCELADA. AGORA SOLICITO INSTRUÇÕES PARA DEVOLVE-LO. JÁ ENVIEI TRÊS E-MAILS PARA O ATENDIMENTO AO CLIENTE E ATÉ AGORA SEM RETORNO.
Produto correto e no prazo.
Gostaria de informações sobre a não entrega do produto.
Produto novo, entregue conforme especificações do anúncio. Recomendo.
Difícil ajuste, cheira muito mal e é muito curto
Preciso receber meu produto!
Péssima empresa, não entregam os produtos.
O pedido chegou antes do prazo estipulado e veio certinho.
O produto é muito bonitinho e bem acabado. O envio foi rápido e chegou perfeito.
otimo produto.
atendeu minhas expectativas.
entrega no prazo.
super recomendo.
Chegou no prazo, tudo certo
Entrega rápida, bom produto. Conforme anúncio
Infelizmente os correios demoram muito pra entregar. Compreendo que não seja culpa da loja.
Entregou antes da data em perfeito estado, e veio tudo certinho. Obrigado
Não gostei do produto o cabelo fico só um pouco platinado quase nada= não vale o valor que está sendo vendido
Mercadoria com atraso superior ao relevante.
a compra foi bem tranquila o produto chegou antes do prazo
as tesouras são otimas super recomendo
estou bem feliz obrigada
PRODUTO ENTREGUE MUITO ANTES DO PREVISTO, INDICO targaryen, ÓTIMO FORNECEDOR.
Entrega chegou bem antes do prazo. Produto bem acomodado. Agradeço pela pronta entrega e pelo serviço de qualidade!
Super recomendo, vocês estão de parabéns, ótimo trabalho! Obrigada....
chegou bem antes do prazo
otimo serviço
Não recebi o produto correto.
Era um switc hdmi o correto. Mas não chegou.
Me enviaram um swith hub USB.
Fui atendido dentro de minhas expectativas, prazo, valor e produto. Além de poder voltar a comprar, recomento também...
A entrega foi rápida, até antes do prazo estipulado.
Produto atendeu as expectativas e a entrega foi rápida.
Produto ok, no entanto a cor é ,mais escura que a da imagem do anuncio.
Muito bom
Queria que tivesse chegado mais rápido ...
Excelente produto, recomendo.
Que agilidade! Obrigada
Muito bom comprar por lannister
fiquei satisfeita com a compra me entregaram antes do prazo previsto
Ja fiz duas compra pela internet nunca tive atraso sobre meu perdido so tenho agradece a vcs pela entrega obrigado
O produto não chegou....minha bebê nasce no inicio de março e não tenho bolsa da maternidade...pois essa que comprei não chegou...paguei frete e não entendi o porquê de vir via pac...esta demorando
A espada que chegou n foi a que pedi, veio cor e tamanho diferente.
Acabamento, qualidade e beleza! Tem mais, ganhei um chaveiro de brinde !
Comprei um kit para casael e um para solteiro. Apesar de tê-las comprado no mesmo carrinho, paguei dois fretes e as encomendas vieram separadas. O de solteiro não foi entregue na minha casa e retornou
Recebido no prazo, porém a parte externa da caixa apresenta um grande amassado, como se tivesse caído de quina. Farei um serviço c/ eletricista e instalarei o relógio. Aí verei se esta tudo OK mesmo.
Muito bom em atendimento e envio de mercadoria no prazo correto
Comprei um quadro é um adesivo de parede. Por motivo não esclarecido, o adesivo não foi entregue. Quero saber quando serei ressarcido.
O produto chegou até antes do prazo estipulado pelo vendedor.
Muito bom, fiquei com medo quando observei que seria entregue via correio já que o mesmo sempre deixa de entregar qualquer encomenda, mas me surpreendeu no dia seguinte foi entregue.
produto entregue conforme pedido e dentro do prazo.
Produto recebido satisfação 100%
Falta de respeito com o cliente já que o prazo é longo para entrega e mesmo assim não cumprem com o prometido.
Produto conforme anunciado.
Recomendo o baratheon os produtos chegaram antes do prazo.
Serviço maravilho e produto também!
Comprei o modelo Casio Digital Vintage LA680WA-1BDF Prata ,porém me enviaram o modelo Casio Vintage Digital Fashion A159WA-N1DF Prata.
Produto de ótima qualidade
Até agora nenhum retorno da loja. Enviei e mail mas não responderam.
eu estou mais de um mes esperando o produto e ate agora nada eu fiz outras compras no mesmo dia e ja chegou menos esse da targaryen
Comprei na quarta de noite e na segunda de tarde recebi em minha casa muito rápido, recomendo.
Todas as minhas expectativas foram atendidas
Já fazem mais de 30 dias que fiz a compra e não recebi o produto, inclusive já paguei a fatura, estou no aguardo do produto ainda, caso ainda haja entrega, aguardo um retorno e posicionamento da loja,
CONTINUE SEMPRE ASSIM PARABÉNS
Na descrição do produto a base do pendente era cobre e veio com a base preta.
Entrega antes do prazo, produto ok.
Recomendo.
Produto bem legal
stark e a loja que entrga mais rapido.
Produto não foi entregue até o presente momento e o prazo dado pela empresa já expirou.
Ainda não conferi
Produto muito Bom,entrega muito rápido e um ótimo atendimento,recomendo.
Nao recebi os produtos e nem o ressarcimento do valor pago. Estou reclamando e não estão me dando o devido retorno, uma completa falta de consideração pelo cliente. Estarei procurando os meus direitos
Produto de qualidade. Compra satisfatória. Recomendo.
super recomendo o vendedor .... o produto veio correto e durante o processo de venda ... muita atenção obrigada
Boa
O prazo de entrega já se passou e ainda não recebi o produto
Não recebi
O produto chegou antes do prazo e em perfeitas condições.
Obrigado
Bom produto bem bonito e muito bem acabado......
comprei duas unidades da mangueira. apenas 01 foi entregue.
Ainda não recebi o produto.
Péssima qualidade ! Esperava por algo melhor, Mais pelo preço também enfim .... Não gostei muito Não veio riscada apareceria de velha, sei lá , estranho ....
Produto foi entregue dentro do prazo, superando minhas expectativas. Veio bem embalado e sem avarias, apesar da caixa amassada.
Lindos pendentes
A IMPRESSORA DETECTOU QUE UM DOS CARTUCHOS NÃO É ORIGINAL, O PRETO
Recebi o produto errado
Gostei bastante do prazo, foi entregue antes do previsto.
As toalhas muito ruins , finas
Meu produto veio quebrado porque nao colocaram ele dentro de uma caixa !
O produto foi entregue super rápido! A cortina é idêntica à foto, muito bonita e com acabamento muito bom, comprei duas! A 2ª veio com algumas linhas soltinhas mas cortei e pronto.
Loja entrou em contato para confirmar a tenção da minha casa. Gostei muito do atendimento e do envio que foi bem rápido!
A compra não chegou completa, está falta chegar o kit de berço.
Produto muito bom e entrega no prazo
pensei que todas eram grande + veio tudo certo
Excelente produto.
Tirando a demora ok
Cutter muito bom, a unica parte ruim é que as espatulas somente encaixam, nao fixam, ai quando despeja o produto tem que segurar com outro apoio.
Entregue antes do prazo
otimo
Ter cuidado na embalagem, pois o produto vazou um pouco e não o botão que aperta na tampa. O produto chegou antes do prazo estabelecido.
chegou antes do prazo. Bom serviço
Não recebi meu pedido, como devo proceder para uma nova postagem ?
Grata,
Ainda não recebi o produto
ENTREGA SUPER RÁPIDA, ME SURPREENDI!
Produto entregue com muita rapidez
Otimo
Satisfeito com o produto. Entregue antes do prazo, e o produto condizia com o que havia no anúncio. Contudo, o rastreamento não estava disponível, não sendo possível acessar a localização do produto
Entrega dentro do prazo, chegou certinho, recomendo a todos
Chegou 1 dia antes, véi em perfeito estado e era melhor do que eu esperava. Recomendo o produto e a loja.
Tudo ok
Nao recebi a entrega
mas não serviu na minha impressora - HP OFFICEJET J4660 - PRECISO TROCAR ,, AGUARDO
tudo ok
muito bom comprar nas lannister
A loja é muito segura e tem uma entrega eficiente
Não recebi o produto aínda
Ainda não recebi o produto.
Gostei de comprar, site bem fácil de comprar e o produto chegou conforme esperava parabéns
Recebi antes do prazo
Entrega rápida sem problemas.
excelente produto, excelente loja.
O produto é bom mas não deu certo com o espaço que desejo iluminar.
A caixa do jogo veio com um pequeno rasgado, mas eu não quis trocar. No mais, tudo ocorreu muito bem.
O produto tinha data prevista para entrega no dia 23 de março e até agora não chegou à minha residência. Espero que tomem as devidas providências para que eu possa obter o produto em questão.
Valor do frete é um absurdo...mas ainda bem que chegou antes do prazo que era de um mês.
Mas chegou tudo certo conforme a descrição.
30 dias para entrega e nada, segundo os correios ainda não chegou na cidade de entrega, a desculpa será a greve dos caminhoneiros, porém ela atingiu apenas cinco dias do prazo estipulado.
Ótima qualidade e linda
chegou o produto antes do previsto com a qualidade demonstrada no anuncio.
bom
Não foi entrega total da mercadoria, só entregaram 01 kit sendo que na nota fiscal foi faturado 02 kits
Estao de parabens, tudo certinho
recomendaria entrega muito rapida antes do praso,
Produto de ótima qualidade e a entrega muito antes do esperado.Super recomendo.
Excelente! Entrega rápida e o produto é lindo!
Recomendo a Loja a todos!
Produto muito bom.
Acho que meu produto veio com defeito como faço para fazer uma possível troca?
ATRASO NA ENTREGA
bom
vergonhoso
Mto bom
Parabens pelos serviços
EXCELENTE PRODUTO.
nao cumpriram com prazo previsto
Sempre comprei no site. É a primeira vez que fui passado para trás. Não recebi um produto Epson, conforme a descrição do produto. Recebi um produto que não é original, uma imitação chinesa. Absurdo...
Não entregou o produto, nota fiscal emitida em nome de outra pessoa com outro produto. Cancelou a entrega do produto por conta propria
Pensei q fosse mais bonita .
Seria melhor se o prazo não fosse tão longo. Mas chegou antes da data prevista!
até agora ninguém me contactou pra resolver o problema, comprei o motorizado e veio o semi automático, diferença de preço quase o dobro..o tel é de uma atendente digital que diz q vai passar o contato
O produto veio em ótimo estado e antes do prazo informado. Veio mais rápido do que imaginava.
Estão de parabéns.
Estou muito insatisfeito com você , quero o meu dinheiro de volta, já faz um mês e quiser dias e esse produto não chegou ainda isso é muito vergonhoso .
É a segunda vez que compro e não tenho nada a reclamar, entrega realizada antes do prazo previsto e corretamente. Parabéns!!
Pedi o produto na cor preta e veio na cor branca. Estou esperando uma resposta da empresa(LOJARIOPRETO) para troca do produto na cor certa ou devolução do dinheiro.
acho uma safadeza o jeito que vcs trabalham.
comprei a mercadoria e ate agora não recebi
Meu kit nincho venho com umas lascas na tintura ,, acredito que devido ao manuseio do pacote e tbm da transportadora.
não recomendo comprar nesse site.
Recebi produto no prazo, porém estava com defeito. Só espero que a troca seja rápida.
Não acredito q comprei um presente de Natal em novembro e aminha esposa vai ficar sem o presente de natal por incompetência da logística de vocês
Depois q passaram a vender assim por parceiros
as toalhas são muito finas , eu não recomendaria.
Comprei 2 cartuchos com o mesmo vendendor e só recebi um. Sei que pode ser entregue separadamente. Mas não consigo rastrear o outro produto que não chegou, pois aparece que toda a compra foi entregue.
Pedi 4 unidades do produto e recebi só 3 até o momento é o aplicativo acusa que eu já recebi o produto. Lamentável é absurdo. Onde reclamo?
Recebi no prazo
entrega super rápida.
produto entregue de modo correto
preciso de um tempo agora para testar a qualidade do material
Os produtos foram entregues antes do prazo, produto com muita qualidade.
Eu preciso que vocês resolvam meu plobrema eu estou pagando uma máquina que não recebi já paguei duas parcelas.por favor mim de uma solução.
Entrega antes do prazo!
Lindo !
Entrega antes do prazo
Achei o tecido um pouco fino, mas acho que atendeu em parte minha expectativa
Recomendo sempre para todos. Foi tudo ótimo.
Quanto a compra faltou a opção da fragrância , pois eu tinha interesse era no almíscar, no mais o que veio perde a fixação.
Produto de ótima qualidade
Produto conforme meu pedido, de ótima qualidade.
Recomendo. Produtos de ótima qualidade.
Lindo amei o tapete recomendo !!!
Produto não entregue
Produto Velho. Parece que foi recuperado
Muito rápido a entrega!!!
Não recebi o produto. Ainda na espera!
att,
Mário.
Tudo perfeito
Recomendo muito
Não recebi o produto e ja paguei a primeira parcela
Lindo, amei.
Muito top!
nao recebi
Agilidade é semana um diferencial!
Superou minhas expectativas.
O produto chegou 1 dia depois que comprei, sendo que o prazo era de 9 dias
Ótimo produto, porém com custo elevado.
Entrega rápida.
Chegou bem antes do tempo e em otimas condicoes
A entrega foi feita antes do prazo. Eu recomendo esta loja para as pessoas.
otimo
O produto chegou no prazo.
Do jeitinho que eu queria
Loja certa produto bom chegou antes do prazo.
Comprei dois kits e recebi apenas 1
Produto bem embalado e entrega de qualidade
Bom produto, entrega no prazo estipulado.
Muito boa gostei obrigado
Produto excelente! Exatamente como anunciado! Entrega rápida!
chegou rapido e tudo certinho, bom produto.
Aguardo o produto
a entrega foi rápida, agora vou começar a usar o produto e ver a qualidade do mesmo.
Apesar de dwntro do prazo, achei muito demorado os correios estao cada vez pior.
Já paguei duas parcelas de três e até hoje não recebi a mercadoria.
Não recebemos a mercadoria até hoje
Entrega no prazo.Parecem ser bons,mas no site pesquisei cor azul, e vieram prata.Mas, não vou trocar por causa da mão de obra.Ainda não instalei. Vou ver se são bons mesmo.
apenas alumas peças que veio quebradas, melhorar a embalagem.
Recomendo
Não recebi os produtos e ainda veio um produto veio errado ainda to esperando o retorno de vcs?
Seguro e dentro do prazo.
agradeço pelo serviço prestado,o produto chegou antes do previsto.parabéns
Produto de boa qualidade. Atendeu às minhas expectativas!!!
Comprei dois escapulario, mais esta empresa mandou apenas um e agora eu nem seu se vou receber o outro ou ter o meu dinheiro de volta. Que merda esta situação
O produto foi entregue no prazo.
otimo produto, entrega antes do previsto
Amei a pulseira
Bom
Até hoje nada. Prazo era até dia 26
recomendo.
A fechadura é de ótima qualidade, veio dentro do prazo e é de fácil instalação. Já instalei e está funcionando perfeitamente, muito satisfeito e recomendo a todos. Obs: na foto estava com chave tetra!
Produto bem embalado, chegou corretamente.
Recebi apenas um controle, porém comprei dois. A nota fiscal consta exatos 2 controles.
Receberei o outro quando? Houve algum problema?
Eu ia fazer uma avaliação, mas é limitado os caracteres. Se não posso falar tudo que quero não faz sentido avaliar.
muito bom gostei muito
Seriedade, qualidade, pontualidade.
Não dão a menor satisfação para o cliente a entrega estava prevista para 13/03/17 e foi a única comunicação que tive enviei email e não fui atendida no dia 10/03 me avisaram q. O pedido seria cancelad
ótimo! Lindo papel!
Entrega foi rápida!!
bom
consumindo apenas a 4 dias.. ainda é cedo p ver resultados
Eu esperva que o produto fosse um pouco melhor.
Loja mal organizada
Bom
Ótima
COMPREI 6 CADEIRAS E SÓ RECEBI 1 E AINDA VEIO NA COR ERRADA! ENTREI EM CONTATO VÁRIAS VEZES E NÃO ME DERAM NENHUMA ATENÇÃO! TOTAL DESCASO COM O CLIENTE.
Tudo ok na entrega
na foto tinha tinta canon mais quando chegam os frascos é de outra marca
Recebi antes do prazo. Produto de qualidade. Já comprei mais 2 pra minha irmã e amiga que tbm gostaram.
É confiável comprar nas lannister...recomendo
Produto veio aberto e não está funcionando corretamente.
Dinheiro desperdiçado, já que minha esposa que recebeu mas jogou as embalagens fora. Esses tipos de produtos não compro mais no baratheon.
Recebi no prazo, fui bem informada de todos os passos. Gostei muito dos produtos adquiridos. Obrigada.
Ótimo
Produto bom, na foto a bolsa aparenta ser maior. Vejam bem os detalhes antes de comprar.
Produto idêntico ao da foto, porém o material faz muito barulho, deve ser o fato de ser impermeável.
pessimo sem qualidade
O Produto poderia ser melhor
Chegou antes do prazo e em bom estado!!!
produto entregue em boas condições e antes do prazo.
produto de péssima qualidade
a estampa do skate veio errada
capacete fraco, proteções fracas
Chegou antes do prazo superando minhas expectativas
Foi muito mais rápido do que o esperado.
RECOMENDO!!!
Preciso do meu dinheiro.
O produto chegou 15 dias antes do prazo. Super recomendo!
Uma cadeira realmente bonita, fácil de montar, achei um pouco fraca as rodinhas! Mas pro meu uso, o custo benefício foi positivo!
Paguei o frete e não recebi o produto em casa tive que retirar no correio e ainda pagar para ser transportado até a minha casa. Ainda mandaram o produto para uma agência do correio em área de risco.
Super indico tanto a loja como o prpduto máquina leve sem barulho trabalho perfeito entregue antes do prazo amei
Gostaria de ter recebido antes do Natal. Mas foi entregue dentro do prazo estipulado.
APENAS UM DOS PRODUTOS FOI ENTREGUE COM DEFEITO. COMUNIQUEI AO VENDEDOR E ESTOU HÁ ESPERA DO CONTATO PARA EFETUAR A TROCA
É muito lindo o tapete infantil que eu comprei. Pena não ser maior.
Produto maravilhoooooso.
Chegou super protegido e intacto.
namaste
Muito bonito e resistente, chegou antes do prazo estipulado e bem embalado... ótimo custo e benefício!!!
Chegou muito antes do prazo, com 2 dias. Produto perfeito!
Agilidade da entrega excelente.
O produto chegou antes do prazo combinado
Produto ok
Pensei que o travesseiro fosse mais alto.
Enviei um e-mail refente ao atraso de envio do produto. Obtive uma resposta falando que a estimativa de entrega é do correio, porém, o objeto nem foi colocado em transporte ainda!!!!
A minha entrega chegou antes do prazo estabelecido o relógio foi do meu agrado muito obrigada estou muito feliz bjs.
Amei!
São lindos e de ótima qualidade!
veio na cor errado, pedi uma cor e veio outro
Nota 10 no atendimento.
Produto entregue, perfeito.
O stark está de parabéns,comprei dia dia 22 prazo de entrega para dia 4/12/17, chegou dia 24 bem antes do prazo, estou super satisfeita com o prazo e a entrega muito bem embalada só tenho elogios.
Comprei 2 produtos e recebi apenas 1 e até agora ainda não recebi o outro e consta como entregue, pois só veio um código de rastreio
OBSERVAÇÃO = Só não recebi a nota fiscal do produto que comprei.
Demora muito pra entregar
Entrega com 10 dias de antecedência
Por isso só compro no stark
Comprei duas capas para chave e só foi entregue uma
Não recebi meu produto, não recomendo lannister nem targaryen, duas empresas irresponsaveis, desonestas. Vou alertar quem eu puder para evitar serem enganados por vocês .
Excelente
até o momento não recebi nenhum produto
Gostei muito
Produto chegou antes do prazo.
Ótimo site para compra.
Gostei demais...
Pulseira muito linda e delicada. Valeu muito a pena, eu recomendo o vendedor.
Comprei 2 mas só recebi 1
Preciso efetuar a troca enviei msg e nada de resposta
A mateira não é de couro como estava na descrição, e veio o modelo incorreto.
tirando as rebarbas com uma lixa, ótimo produto
Chegou no prazo dado pela transportadora
Comprei no cartão lannister, não irei pagar, pois o produto nao chegou, nao recomendo essa loja pra nenhum cliente.
o produto ainda n chegou a minha residencia e ja esta com alguns dias de atraso na entrega.
Recebi antes do prazo, produto excelente.
Melhor impossível.
Gostei muito da compra.
A capa ficou enorme no colchão de berço tamanho padrão, não gostei
Muito bom! recebi antes do combinado, bem embalado e perfeito estado.
recomendo pra todos
Achei o produto com acabamento ruim
Produto entregue no prazo
Muito bom gostei muito chegou até antes do prazo
Tive que ir buscar
Como sempre tudo perfeito.
Vendedor entregou conforme prometeu.
Único problema é que envia através do Correios. E estou preferindo via transportadora ultimamente.
Fiz minha compra no dia 08/05 e a previsao de entrega era para
31/05 mas chegou bem antes dia 22/05 e a qualidade é excelente, para quem quer uma mala grande e espaçosa essa é a melhor opção!
Otimo
Ótimo atendimento
So uma peça que veio rachado mas tudo bem rs
Não posso avaliar sem ter recebido o material, até agora minha avaliação é extremamente negativa.
Recomendo esse produto. Lindo
Gostei pois veio no prazo determinado .
Produto chegou antes do prazo estimado.
Comprei a mochila em janeiro, acompanhei status de transporte até 31/01/2018, com previsão de entrega para 14/02/2018 e simplesmente ontem no site o status era de cancelamento do pedido.
Muito bom entrega antes do prazo e as melhores opções do mercado!
Produto atende as expectativas de uso. Entrega super rápida.
ainda não testei o produto.
A ultima atualização do meu pedido foi em 28/11. Ngm dá uma satisfação!
Serviço excelente;
Produto excelente;
Prazo excelente;
Loja fantástica!
Loja super confiável,produtos de ótima qualidade,entrega perfeita...
Dentro do prazo, produto bom.
O produto chegou antes do prazo, bem embalado.
Veio só um conjunto das toalhas, o resto não veio das coisas
Olá, gostaria de dizer que a entrega aconteceu antes do prazo, porém a cortina pessoalmente é bem menor do que na foto.
Outro ponto, verifiquei que a cortina estava desfiada em uma parte do forro.
Veio em ótimo estado!
Antes do prazo desejado.
Gostei da resposta e agilidade no atendimento veio tudo nos conformes obrigado.
Muito bom
Depois que paguei, a loja falou que não tinha o produto,isso foi ridículo,perdi tempo e dinheiro
tudo normal
Capa é para o redmi note 4 e não o redmi note 4x. O sensor de infra vermelho ficam em lugares diferentes. Um absurdo!!!!
Ola, não recebi meu produto e nem código de rastreio ou se foi postado.quero meu dinheiro de volta para comprar o produto.aguardo retorno
Bom produto e entrega!
Foi muito bom a entrega super rapida foi otimo eu super recomendo
Não posso afirmar nada do produto pois os correios já atrazaram muito
Excelente produto. Só houve muito atraso na entrega.
O PRODUTO CHEGOU CERTO SÓ QUE NÃO CONSEGUI ACERTAR A HORA DESSE PRODUTO ACHO EU QUE FIZ UMA COMPRA INDEVIDA!! O BOM SERIA UM MANUAL PORTUGUES
Excelente !! Chegou antes do prazo determinado!
Muito bom
De qualidade e entrega antes do prazo.
Recomendo
Recebi exatamente o que comprei e antes do prazo informado.
Recomendo, pois são realmente responsáveis e cumprem com a entrega a seus clientes até mesmo ante do prazo.
Aguardei 30 dias e produto não foi entregue, mais honesto seria comunicar que estava indisponível e não faturar no cartão de crédito.Não é a primeira vez fazem boas ofertas que não se cumpre.
Adorei! Chegou alguns dias antes do prazo, já está instalado, perfeito e lindo! Super recomendo! Abraços!
Comprei um relógio, e quando chegou, me deparei com uma réplica! Em momento algum me foi informado que era réplica, e se eh soubesse não teria comprado.
Só veio a lancheira. Falta a mochiLa
Produto perfeito, a única reclamação foram as baterias que vieram gastas fazendo com que o ganhador do presente não pudesse ver todas o som e luz do brinquedo. Frustrante !!!!
Meu filho gostou e ficou super feliz!
ótimo
O pedido foi cancelado 5 dias antes da entrega por indisponibilidade no estoque. Estou aguardando meu reembolso.
O produto não chegou em casa tive que pegar no s correios mais longe do meu bairro
Ótimo produto entregou antes do dia recomendo perfeito estão de parabéns
Porque não me entregaram? Gostaria de saber o porquê.
Chegou antes do prazo tudo certo
Travesseiro gostoso. Posso vir a comprar novamentw
Conforme já informei, recebi duas remessas do produto e espero que apenas uma tenha sido lançada no cartão.
Gostaria de solicitar a retirada do produto extra.
boa
Continui assim
Minha opinião a respeito do começo da compra até a entrega foi excelente. Recomendo com certeza!
Ainda não posso avaliar o produto pois não usei. Achei que servia em qualquer válvula mas vou ter que comprar uma. Fora isso, o produto foi entregue até antes do prazo previsto.
Ainda não veio meu produto. Espero que semana que vem venha com segurança.
Ótimo
Além de a entrega ter atrasado 1 semana o produto não veio funcionando e a caixa que veio o produto era de amaciante de roupas. Devolvi e não compro nunca mais nessa loja!
O produto chegou certo e bem antes do prazo.
O conjunto de Potes chegou certo e no prazo, mas o produto em si deixou a desejar.
Pintura lascada, peças com pequemos amassados. Em alguns o acabamento ficou todo enrugado
A qualidade do produto deixa a desejar, pois é muito frágil, longe do original.
Chegou perfeita, super recomendo
Ainda não fiz uso do produto.
Mas recebi dentro do prazo.
Excelente trabalho do stark.
hiper recomendo
Positivo. Muito seguro comprar.
Ótimo, chegou bem rápido!!!
Loja perfeita
Estou aguardando até hoje
Do pedido o mini berço foi entregue,os dois kits mini berço ainda não.
Boa
Fiquei esperando o produto chegar e nada, mostrava que tava transportando mas nunca saía do mesmo lugar, tive que cancelar a entrega, to esperando pra vê se eu vou ser ressarcido do valor!
Ate a presente data o produto não foi entregue. Outros produtos que foram comprados juntos, no mesma data, já foram recebidos.
Tudo tranquilo na compra, sem nenhum impasse.
chegou antes do prazo
Produto de boa qualidade, e chegou dentro do prazo. Mas tivemos que abrir todos os furinhos da forma, pois vieram com uma camada bem fina de plástico, acredito que seja defeito de fabrica.
A loja é boa
Mas meu produto veio com defeito
Um cabo hdmi. Gostaria de saber como faço para trocar.
otima maneira de comprar com preços e condiçoes exelentes
bom
O produto chegou rápido antes do prazo
O Produto veio correto, porém com defeito. As lentes menores estão trincadas.
otimo
Ótimo
Recebi uma unidade somente até agora a Colcha Giovana, falta a Colcha Beatriz.
A loja até mandou uma cartinha escrita a mão me agradecendo pela compra. Que bonitinho :)
Produto bonito de ótima qualidade!!!
recebi uma parte do produto a outra não liguei para o distribuidor e ele disse que iriaa em duaas vezes só que até agora não recebi
Não recebi meu produto e não tenho nem uma previsão sobre quando vou receber e se vou receber.
PRODUTOS MARAVILHOSOS
O produto chegou antes do prazo
Muito antes do prazo,amei
Olá, o produto veio com o conctor faltando. Por favor, podem me enviar?
Aguardo.
Adorei o comedouro
Gostei sim do produto, fico agradecida pela entrega rápida, continuo aguardando outros pedidos
muito boa e correta no prazo
Comprei um kit de carrinho e bebê conforto, so foi entregue o carrinho, estou ha 3 dias entrando em contato por e-mail com a lojas lannister e a targaryen, até agora nem um email sequer de retorno.
O produto atende as especificações. É bem simples, mas condiz com o valor. Ficou bonito na cama.
Gostei muito do produto, recomendo!
Infelizmente já se passou o prazo de entrega da compra e nada .. espero receber meu produto em breve para evitar mais problemas
Não foi entregue o produto. Estava previsto para 27/08
Achava se tratar de produto original Samsung, alem de pagar frete e ter que buscar nos correios
Chegou conforme eu solicitei e o produto alem de barato é muito bom!
O prazo de entrega é muito longo, demora demais.
SÓ A NOTA FISCAL DO APARELHO CELULAR QUE NAO VEIO
O melhor custo benefício que encontrei
Produto entregue antes do prazo
Comprei um produto no site como ELÉTRICO, paguei um valor mais alto por achar que o produto ERA ELÉTRICO. O produto chegou A PILHA e NÃO ELÉTRICO. Me senti enganada.
Poderia ter vindo com manoal em português , sem ele é complicado entender ??????
Ótima compra. Entrega pontual
Entrega correta, loja confiável muito obrigada
Eu recomendo
Não gostei da loja, primeira compra e não entregaram o meu produto.
Comprei essa boneca para minha filha de aniversario , ela amou ...Realmente essa boneca é linda e a entrega foi super rápida !!! Eu recomendo o produto e a loja , estão de parabéns !!!
Fiz a compra de duas araras de roupas e recebi apenas uma! Sendo que efetuei o pagamento de duas! No recebimento veio a NF com o valor de 2 e apenas 1 mercadoria , espero receber em breve a outra!
O produto chegou rapidamente e bem embalado.
bom faltou a barra do suporte
A placa não é nova, foi alterada e não funciona. Estou muito insatisfeita com a loja lannister, pois o produto veio do mercado livre.
Quero meu dinheiro de volta.
Foi para o correio
Lindo e prático
Ola boa noite , produto não foi entregue ?
Estou muito satisfeito com a aquisição do produto. Primeira vez que compro via internet.
DESTA VEZ NAO RECEBI O PRODUTO COMPRADO
Muito bom, estamos acostumando o nosso bebê nele.
á comprei várias vezes e nunca aconteceu atraso, agora foi esse problema,essa boneca foi comprada para uma menina deficiente, que chora todos os dias, pois era para ser entregue dia 17, qu
Admirável o atendimento e a rapidez na entrega. Agora vamos utilizar o produto. Já iniciei o tratamento.
Obrigado.
Recebi o produto correto dentro do tempo. Fique muito satisfeita.
Comprei o produto, com data prevista de entrega para dia 21/12, porém não recebi até a data de hoje, entrei no status de rastreamento e diz que o produto foi roubado. Entrei em contato e até agora nad
Parabéns a loja online. Comprei o que estava procurando. Recebi o produto antes da data. Com produto de qualidade. Recomendo.
Gostaria de saber o que está acontecendo porque ainda não chegou?
Produto chegou antes do prazo estipulado, tudo certo.
Empresa não da nenhuma satisfação. Estava contando com a compra, muita insatisfação.
Estou aguardando a entrega da película e capa transparente.comprei 2 televisões, 3telefones e outros produtos.Sempre recebi.Falta os produtos mencionados. Porque?
Não recebi o produto
Ainda n recebi o produto!
Ótimo
Parabéns.
Gostei do produto
Muito lindo
Entrega bem antes do prazo
A entrega foi super rápida e o produto chegou muito bem embalado.
Adorei
Adiruuu comprar com às lojas lannister ... entrega sempre antes do prazo ...
recomendo a todos que queiram um bom produto e de ótima qualidade.
OTIMO
Muito bom
entrega no prazo tudo ok ,meu filho amou ,o único problema foi que paguei frete e tive que buscar na agência do correio ,uma dica contratem outra transportadora ,pq o correio só quer ficar com ofrete
Muito eficente a entrega de vcs,fiquei impressionada com a agilidade,parabéns a vcs.Mega recomendo!
Td ok.
Ótimo produto!! Linda cortina, delicada em perfeito estado!!
perfeito, do jeito que imaginei...
Não consigo contato com o 0800, enviei mensagem comunicando mas não me responderam.
Produto com defeito
Rapidamente entregue
Bao tarde ,o produto não tampa a tatuagem como e dito,fora que o fret foi mas caro que o produto comprado,e a embalagem nao e igual que e mostrada na propaganda,veio em um potinho pequeno demais.
OK,RECEBI OSPRODUTOS COM QUALIDADE E ANTES DO TEMPO, SUPER RECOMENDO
Além de receber dentro do prazo estipulado, adorei a qualidade da embalagem do produto. Super segura!
Parabéns!
fiz o pedido de 4 peças e só veio uma
Aparelho não funciona direito, é ilusão.
Tudo ok
Horrível
Tem tudo o que eu preciso em um relógio, é discreto, resistente à riscos e eficiente. tinha um igual, mas, pifou depois de mais de 10 anos de uso. O ruim é que a pulseira custa um casio.
Material ótimo de boa qualidade, igual ao anunciado, tudo correto conforme combinado, ótimo vendedor.
A loja está de parabéns. Obrigado pela atenção e atendimento. Produto chegou!
Mas fico triste pela demora que ocorreu devido ao serviço do correio. Triste por o correio chegar a esse patamar.
Excelente produto muito bom
Gosto de comprar na lannister mais esta entrega deixou a desejar, um produto tao simples tao pequeno e fui obrigada buscar nos correios. e paguei por uma entrega em casa, foi mencionado que nao prime
Otima, chegou até antes do prazo, e conforme o pedido
Demorou muito a entrega.
O SITE fala que são 7 dias a entrega mas depois que vc compra mudou a data pra 3 semanas.
Não comprei no Aliexpress q era a metade do preço pq tinha pressa.
loja mto boa
Olá, o Único detalhe é q uma trava veio solta, mas n como n vai interferir em nada n vou devolver! Achei o carrinho bem grande, espaço e parece bem firme!
Produto com excelente qualidade e acabamento. Super recomendável.
Comprei um produto que não estava disponível. Sugiro que revejam o site a cada hora para evitar este tipo de transtorno.
Ocorreu tudo dentro do prazo previsto, muito bom
entrega dentro do prazo corretamente,recomendo
Gostei do produto
Ainda não usei, mas achei lindas as toalhas..
Sempre tive um certo receio de fazer compras pela Internet, resolvi comprar por insistência dos filhos e graças a Deus nunca tive problemas os produtos que comprei no stark sempre foram entregue
Só não entendi porque tive que retirar no correio!!!
Falo com toda certeza que o produto não é original! Estou muito insatisfeito.
Otimo
As pilhas vieram erradas
Produto muito bom, bem acabado e ainda vem com uma dedicatória ao pequeno e um lacinho. Acho que esta loja está no caminho certo, entregando um produto de qualidade e com carinho e respeito ao cliente
Recomendo. Entrega no prazo, preço mais em conta, perfeito. Só acho que poderia ter mais informações sobre o produto no site, na descrição do anúncio.
Excelente produto, bem acondicionado e chegou antes do prazo, recomendo a todos.
veio como eu esperava, muito bonitas
O produto e bom, o envio foi rapido.
Estou satisfeita com a compra.
Sou cliente faz tempo , e se depender de mim não vou deixar de ser nunca
Muito bom
Recebi 20 dias antes do prazo estimado!!!
AMEI ÓTIMO PRODUTO.
Chegou antes do esperado!!
Solicitei reenvio do produto após a resolução do problema reavalio.
Recebi bem antes do prazo final. Recomendo !
Boa
Comprei a maquina para meu esposo porem ele usou e disse que para acabamento e excelente porem fraco para cortar cabelo.
Produto Bom, e foi entregue antes do Esperado.
Bom
adorei muito linda e pratica . recomendo!!
Produto veio certinho, e entregue antes do prazo
Peço providências urgentes, pois o produto consta nos Correios como entregue, no entanto eu NUNCA efetuei a retirada do mesmo. Continuo no aguardo de v.sas. Espero não ter que procurar meus direitos.
A embalagem bem diferente do anunciado,sou acostumada a comprar esse produto nunca tinha recebido com essa embalagem.
tudo OK
PRODUTO DE MA QUALIDADE.AO CONECTAR QUEIMOU O FUSIVEL DA TOMADA 12 VOLTS E AINDA POR CIMA NAO FICAVA CONECTADO DEVIDO A MA FABRICACAO DO PRODUTO,MESMO QUE FUNCIONASSE NAO DARIA PRA USAR...
Meu produto veio errado. Outra estamos. Fiz contato no dia do recebimento dia 24 para devolução e até agora nda...estou aguardando ainda...
Essa loja entregou o produto solicitado .
Recebi tudo amtes do prazo o teclaclado é top, so estou tentando resolver o problemas do suporte de por o teclado este veio com um defeito de fabrica, ja enviei email com foto para megasaturno que foi
Bom como sempre!! Grato!
Produto não entregue. Quero cancelamentonda compra. Enviei email ontem para Amercianas informando a nao entrega. Não consigtem falar o SAC pois só da ocupado.
Recomendo para todos
O produto é bom, porém não chegou em minha residência. Precisei buscar nos correios.
Sem restrição pra compra.
Muito boa a empresa!
muito bom a entrega no prazo gostei. nao tem do que reclamar vou compra mas
a partis do dia 23.
Não recebi o produto ainda.
Perfeita e de qualidade. Recomendo
O produto não corresponde às expectativas. A qualidade é muito aquém da descrição do produto.
Só fico muito triste por não ter o cartão da loja, pois eu compro e recomendo as minhas amigas comprar também
Recebi o produto. É de ótima qualidade. Só o cadeado que acompanha o produto que veio com defeito.
Entrega antes do prazo, produto superou as espectativas.
O produto apresenta a qualidade muito baixa e defeito de fabricação do mosquiteiro.
Falta de respeito com o consumidor, nem me procuraram pra dar uma satisfação
Ainda faltam 2 telas mosqueteiros. A manopla já foi entregue
fis a compra equeria a cor vermelho e veio outra cor
O produto que chegou é mais bonito do que eu esperava.
Produto entregue bem antes do prazo previsto
Quero reembolso
Recomendo ..
muito bom
Entrega respeitando o prazo estabelecido.
A entrega atrasou sem nenhum contato ou justificativa. Enviei msg e ainda não obtive resposta.
Ainda não o instalei, mais parece ser um ótimo produto, recomendo!
Não recebi meu produto! No site diz que está nós Correios pra retirada desde do dia 22/02 Mas quando vou ao correio para retirar o produto não há nenhum produto nos correios
Bom
Chegou superr rápido, bem embalado e as bolsas são lindas.
Foi entregue uma fronha verde muito diferente do verde da foto. Se na foto constasse o real verde que seria entregue, eu nunca teria comprado.
Produto entregue no prazo.
Gostei muito do produto.
bem fácil de manusear, mas achei que fosse maior
Capa Boa, porém não tem velcro inteiro na parte da frente do casaco, somente no início e término do zíper.
Os cartuchos estavam vazios
Super rápido,produto perfeita condição.
Não gostei da entrega, pois feito uma única tentativa na residência, o produto voltou para a central dos correios, sendo que poderiam ligar ou mandar e-mail previamente informando o dia exato
m
Recebi o produto e está operando sem problemas, recomendo.
O cabo não tem 3.5 metros. No máximo 1.5 metros!!!!
Muito obrigada pelo atendimento
Deu tudo certo
só deveria se um pouco mais rápido a entrega
O produto chegou antes da data prevista. Amei !
Fico sempre satisfeita com os produtos que compro nesta empresa.
Produto original
Tudo Correu bem e era o que eu queria
Produto chegou conforme combinado. Recomendo o site pra todos.
Tudo correu perfeitamente, e entregada antes do prazo
O produto é ótimo, mas infelizmente veio com uma parte do acrílico danificado
Fui taxado com frete e o produto não foi entregue por transportadora, foi enviado para o correio e o mesmo não está entregue na região que moro em nenhum bairro.
Recomendo o produto e o vendedor.. Produto de excelente qualidade.. Mercadoria chegou antes do prazo..
Produto de alta qualidade, ótima potência. Entrega realizada antes do prazo previsto.
Apenas achei a cor muito diferente do anúncio, mas sem problemas! Produto de boa qualidade
Comprei um produto de 1 litro e chegou em de 300 ml. Nao veio a nota fiscal do produto, sem falar que o mesmo chegou em uma embalagem duvidosa.
Obrigado perfeito
não testei ainda
Recomendo
Os fones vieram jogados e as caixinhas em cada embalagem individual, nao gostei do produto ,achei de baixa qualidade.
lannister sempre cumpre o prazo de entrega.
Ao instalar o cartucho o computador indicou que o mesmo era usado ou falsificado, solicitei devolução.
Gostei muito da capa protetora de colchão!! Ótimo produto !
Recomendo a loja, mas o produto não. Vieram faltando prendedores.
Ótimo
Eu comprei 3 nichos e só recebi dois até agora !
Só ñ gostei porque paguei o frete e mesmo assim tive que buscar no correio
Eu comprei um Tapete de Atividades DUPLA Face, eu recebi um Tapete de atividades de Uma face. Eu quero fazer a devolução, não quero este produto, e a embalagem que veio foi um saco de lixo preto.
Produto de boa qualidade, recebi no prazo estipulado.
Chegou no prazo e atendeu as expectativas.
Recebi o produto antes do prazo. Muito satisfeita!
Recebi meu fone corretamente, só que demorou para chegar por conta dos Correios, mas tudo dentro do prazo .
muito muito bom.
muito boa
Entrega muito rápida, produto lindo e funcional.
O produto chegou antes do prazo previsto, fiquei satisfeita!!
Indico entrega rápida.
Ok
MATERIAL NÃO ENTREGUE NO PRAZO
TUDO TOP
otimo adorei,recomendo
Chegou no prazo, porém amassada! Muito amassada! Como foi enviado pelo correio, não tivemos como devolver. Chegou fora de embalagem, embalado em plástico e papel.
Espero que me contatem!
OTIMA
Produto foi entregue com defeito com a pulseira cortada .... mas não consigo contato adequado, não tenho retorno
Foi muito fácil fazer a compra, e a entrega correspondeu ao produto.
Produto bonito e funcional. Entrega bem antes do prometido
Otimo preço e uma facilidade em poder localizar no site.
Produto entregue dentro do prazo e em perfeitas condições.
Produto conforme descrição e chegou suuuuper rápido!
Ainda não recebi o produto
Chegou dentro do prazo.
Bastante frágil, não aceita muita  manobra . Mas cumpre o prometido.
lannister, ótimo meio de compras
Boa noite.
Comprei 3 produtos, e recebi apenas 1, estou aguardando um retorno ref. aos demais produtos comprados.
Aguardo retorno breve.
Produto conforme esperado.
Muito bom
Adorei o produto pena que chegou um pouco atrasada , mas recomendo a loja
Comprei o produto na cor laranja, foi enviado na cor vermelha, ate desanimei de devolver, o processo de troca sei que ia demorar, esse parceiro targaryen deveria ter avisado que a cor estava em falta
É UMA VERGONHA, SE O PEDIDO FOI PREPARADO PARA ENVIO DIA 23/04/2018, ATÉ AGORA NADA.
VOCÊS VÃO ENTREGAR O PEDIDO OU NÃO!
FAVOR ME AVISAR PARA CANCELAR A COMPRA.
entrega antes do prazo previsto
Produto excelente
Vendem um produto sem ter em estoque e só avisam depois que a NF foi emitida e simplesmente mandam o cliente se virar para cancelar junto ao stark!!
Tudo certo
Recebi o produto no prazo
Produto entregue no prazo.
O Produto é muito bom e Bonito, recebe antes do prazo, tudo ok.
Adorei a toalha
Bom produto.
BOM!!!
Gostaria de trocar o produto, pois o mesmo foi entregue avariado
recebi sem problemas
Amassado - isso ocorreu com a carteira que necessito e desta vez não o suficiente para eu pedir troca; o cinto veio solto em caixa e preso por fita. Receio em comprar desta maneira se não há cuidado..
Excelente produto recomendo
Amei o produto, já conhecia, e fiquei muito feliz em saber que nas lojas lannister iria encontrar o produto.
Estou bastante satisfeita com vocês
Arrasou!!!!
Super Feliz!!!!
nao recebi,porque fiz pedido de estorno e ate o momento nada resolvido
GOSTEI MUITO DO TRAVESSEIRO. Veio no prazo, que aliás acho longo demais. De São Paulo para o Rio demorar mais de 15 dias,. parece brincadeira.
Comprei otoscópio de lâmpada de LED , e recebi de lâmpada incandescente .
O quadro é muito bonito, bem feito, compraria até três. Gostei bastante, recomendo para todos que quiserem Comprar. Não é um quadri grande, mas o tamanho vale sua beleza e resistência.
Serviço de primeira eu recomendo
Recomendo este vendedor. Rapido e otima embalagem
Produtos entregues no prazo , corretamente. Certamente comprarei mais vezes.
Produto perfeito! Deixa o tablet seguro e bem protegido! Feito de ótimo material. Recomendo!
Estou aguardando meu produto, e não tive nenhum retorno
Amo esse baratheon....
EXTREMAMENTE SATISFEITA COM O SERVIÇO PRESTADO.
O cesto que comprei é assim como na foto. Gostei e veio bem embalado. Demorou pra chegar, mas por conta da greve acredito eu.
chegou no prazo
Entrega no prazo, produto super protegido. Amei.
Recomendo o produto e o vendedor
Pontual
O produto veio em uma caixa de papelão em tamanho ideal, mas a bateria veio solta no interior sem nem uma embalagem para proteger o flat da mesma....
Recomendo as mercadorias sejam melhor embalas.
A boneca é uma graça! Minha filha amou!!!!
Recomendo! A compra é prática, a entrega é realizada no prazo e o produto é exatamente o que foi escolhido.
.
não chegou ainda
Produto de qualidade chegou antes do prazo recomendo
Produto de péssima qualidade, não recomendaria nem para meu inimigo
Recomendo, gostei da toalha, e a entrega foi feita antes do prazo.
Eram duas cadeiras chegou apenas uma
O produto foi entregue antes do prazo previsto.MUITO BEM EMBALADO ESTOU SATISFEITA E RECOMENDARIA PARA OUTRAS PESSOAS.
Recebido o pedido finalmente produto ótimo
apesar de demorar um pouco para receber foi uma boa compra
Recebi o produto em tempo e da forma que eu pedi, recomendaria.
chegou antes do prazo.
Produto chegou bem antes do prazo , gostei muito da empresa .
Só tem que comprar um pequeno adaptador, pois senão ela fica um pouco inclinada para baixo.
Excelente!
Entrega, produto e preço.
Bom
gostei muito
Recebi apenas uma garrafa do produto Limoncello Italiano Premium Coppo 700 ml
Chegou antes do prazo previsto e em perfeito estado
Material de excelente qualidade!
Funcionamento Incompleto. Fiz Cancelamento, pois o Produto deveria funcionar e não funciona regularmente, mesmo sendo novo.
entrega no prazo ou antes e produto correto e sem avarias, muito bom,parabéns à toda à equipe.
Comprei 2 chaleiras com infusor mas a empresa só Entregou uma. ainda estou com a caixa pequena para provar que só recebi um dos produtos. Quero reembolso ou entrega urgente da outra chaleira
Chegou no prazo, mercadoria muito boa...
Não recebi o produto até o momento. Já extrapolaramse todos os prazos e estimativas. Aguardo uma posição urgente.
No site a foto está uma coisa e foi recebido outra coisa.
foto uma, produto outro tesoura sim modelo diferente....da foto da compra
Preciso do meu produto  urgente!!!
Aguardo resposta??
adorei
Produto bom e entrega rápida.
Já mandei 3 e-mail, pois no status do meu pedido, consta a informação de que não tem o produto em estoque, mas no mesmo dia, recebo e-mails de oferta, onde consta o produto que comprei,
Chegou antes do prazo e o produto veio bem embalado, protegido é sem defeitos.
nao recomendo pq nem se quer me perguntaram a cor dos ursinhos na hora da comprar cliquei no rosa e veio azul .e agora dinheiro posto fora pois estou gravida de menina
Comprei 2 kits e recebi só 1.
Satisfeito com entrega e qualidade do produto
Olá, meu pedido não foi entregue, quero saber o que aconteceu se não for resolvido eu vou querer o meu dinheiro de volta.
Agradeço desde já.
comprei 5 unidades de um mesmo utem e me foi cobrado 5 fretes. Terrivel
produto de má qualidade
Quando estava quase vencendo a entrega, disseram que não tinham mais o produto no estoque!
Galera da stark, anunciam algo só se tiverem mesmo!
Só avaliei 3 estrelas por enviar em separado as memórias, sendo comprados em uma única vez. Frete duplo. Poderia ter desconto no frete quando comprados em várias unidades
Compra realizada com sucesso, vendedor correto
chegou antes do prazo marcado.
Muito satisfeito
Mercadoria  recomendável .
Entrega rápida !
Produtos e bom ,porém ainda não consegui acessar ele via pc.
Gostei muito do produto.Muito bonito e deixou meu sofá elegante.
Prazo de entrega melhor que o esperado! Produto chegou muito rápido! facilidade na compra e satisfação garantida!
O produto chegou antes do prazo de entrega,em ótimo estado.Estou muito satisfeita com a compra
O produto anunciado é visto na foto do Site não corresponde ao que foi enviado pela Empresa Markplase e recebir o mesmo aborrecido.
Eu recomendo a loja
Adorei o produto,recomendo!
produto com itens faltando
Recebi produto errado. Necessito urgente que seja feita a troca. Estou sem lentes de contato - 3,00. Veio a de - 1,50. Quero devolver só essa e preciso que chegue a correta URGENTE.
O produdo chegou muito bem embalado e protegido e de ótima qualidade e chegou bem rápido.
O produto não é original da marca ,pois uso a anos ,tem cheiro diferente ,textura diferente ,cor diferente ,embalagem diferente da original e da fato ,bem inferior ao original ,não vou usar .
Apesar da embalagem ser da HP, o cartucho não era original. Além de possuir erro de grafia (Cian em vez de Cyan), o formato do cartucho era diferente e a impressora não o considerou original.
Chegou antes do prazo.
Bom atendimento, entrega antes do prazo.
Gostei da colchão bem bonita o tamanha é conforme descreve o anuncio, mais só vem 1 peça, agora teria q compra Um porta travesseiro infelizmente não achei do mesmo tecido muito menos na mesma cor...
Veio antes da data prevista e o produto e de otima qualidade
recomendo muito
Chegou mais rápido do que o previsto...
Cancelei o pedido e o mesmo não foi estornado.
Obs: Já fazem 3 meses
To satisfeito com a rapidez, que o produto foi entrege, não posso avaliar o produto ainda pq eu recebi hj, mais gostei, parabéns pela pontualidade
fiz UMA COMPRA E JÁ PAGUEI A 1 PARCELA E ATÉ AGORA NÃO CHEGOU O MEU PRODUTO JÁ MANDEI EMAIL JÁ LIGUEI MAS NADA ESPERO UM RETORNO URGENTE POIS DESDE DE MARÇO QUE FIZ A COMPRA ESTOU AAGUARDANDO RESPOST
Excelente
Ótimo produto
Não estou satisfeita com o produto pedi um e veio outro.
Comprei o produto com alça e veio uma capa.
Bem construído e cumpre o prometido!
ok
Produto muito bom e entregue no prazo ,recomendo.
Ótimo
Atendeu as minhas espectativas
Ainda não recebi meu produto, esta totalmente fora do prazo de entrega, me sinto lesado
o material não é igual o que esta na foto não. Ele é mais leve, menos espuma do que parece.
A loja entregou antes do prazo.
Parabéns, voltarei a comprar.
Superou as minhas expectativas, entregue antes do prazo, bem embalado, produto de acordo com o pedido.
Chegou antes do prazo,porém o tamanho não veio correto, a medida que pediram pra tirar foi de cima do ossinho do tornozelo,porém a tornozeleira não fechou na panturrilha, tive que comprar uma maior
Recomendo.
Meu pedido possuía dois itens, recebi apenas 1 o de menor valor
produto de qualidade.
Excelente empresa
Muito boa gostei
Comprei este nobreak com 6 tomadas e me entregaram um de 4 tomadas que é bem inferior referente ao preço, estou tentando contato e não obtive resposta vou recorrer ao Procon.
Veio faltando uma peça
Produto entregue antes do prazo, atendeu minhas expectativas, recomendo.
Hidrata bem porém não alisa muito
Tive problema com a retirada do produto no correio. Assim o produto voltou a loja e estou aguardando se irão reenviar novamente.
Produto de baixa qualidade. Esperava mais
recomendo.
Perfeito.
Entregue antes do prazo. Mto bem embalado. Adorei.
Solicito o estorno do pagamento no cartão de crédito,pela falta de entrega do produto.
boa
Chegou antes do prazo,e muito lindo
produto de excelente qualidade, loja responsavel, cumpriu o prazo determinado.
Problems existem, porem, necessario compreende-los.
Processo de entrega muito demorado.
Adorei a agilidade para a entrega. Produto de excelente qualidade.
ADOREI
entregue antes do prazo, fiquei mto satisfeito.
Top
produto não esta funcionando fiz a solicitação da devolução
Ainda não recebi o produto
Amei a mercadoria, e chegou antes bem antes do prazo uns 10 dias antes.
Recomendo sim, além de chegar antes do prazo estabelecido,o produto foi como eu esperava.
Ha tres días enviei o acontecido nem stark nem a targaryen deu retorno. Recebi um adesivo danificado e o outro não recebi. Solicitei cancelamento e não tive retorno? ????
Produto completo com as 24 peças, 3 de cada cor.
Produto fragil, mas bem bonito.
Minha filha amou.
Comprei um lençol king e recebi uma fronha!!
muito bom
Eu comprei 2 kits de 5 só chegou um kit falta um favor não me deixar no prejuízo .
Recebi o produto em ordem. Antes do prazo estipulado. Em 48hs. Muito bom. Recomendo a todos.
Muito Bom
Não gostei do protetor de colchão, achei muito fraco.
boa
Recebi antes do esperado.
Quero saber quando receberei meu pedido.
Como sempre às Lojas lannister é sempre pontual Muito obrigado
Não cumpriu com o prazo de entrega
Fiz um pedido de 4 itens, ele foi separado em 2 entregas. Só recebi 3 itens!!!
Acho uma falta de respeito com o cliente a minha compra esta atrasada e ninguém da uma satisfação mando mensagem nao mim retorna. So dei uma estrela pq pede mas não vale estrela nenhuma.
Excelente produto
nunca tive problemas compras sempre perfeitas.
Entrega super rápida, muito antes do previsto! Super recomendo!
Demorou um mês pra chegar! Produto qualidade e acabamento bem inferiores! É bem grande! Bem maior que os modelos que tinha visto! Enfim não gostei!
Gostei muito. Chegou no prazo informado!!
Obrigado
Amei o produto, ficou lindo no quarto da minha filha de 14 anos, ela está apaixonada pelos nichos. Chegou bem antes do prazo...Parabéns pela rapidez.Produto de ótima qualidade. Super recomendo.
Vendedor despachou rápido.
Uma das araras veio torta, os furos para fixação na parede também não são alinhados.
Produto tem qualidade porém estes item precisam ser melhorados
Excelente produto
a entrega foi entregue certo dentro do prazo mais acho que não precisaria demorar tanto pra fazer uma entrega sendo feito o pagamento a vista.
Chegou dentro do prazo e intacto, pelos Correios não teve erro.
nao recebi mercadoria
Só foi entregue o alicate pega.... p kit vai ser entregue separadamente?
Eu comprei um  Limpa Vidro Com Imã Magnético Super Rodo e me entregaram uma balança.Era um presente e me envergonhei qdo a pessoa abriu.Tive que ligar para o baratheon e estou aguardando um contato.
produto chegou no prazo, em perfeitas condições.
Usemos recebi antes do prazo
Desta vez atrasou pelos correios tudo bem,mas enviei duas vezes pedido pra saber o que ocorreu e não tive resposta
Chegou antes do prazo, bom!
Produto não entregue.
amei!chegou certinho,bem embalado,antes do prazo.
A loja é co
Inviável recebi meu produto no prazo certo recomendo a todos.
Tapete muito bonito peludo grande pena que não foto está marrom claro e veio um marrom bem escuro quase preto e os.pelos tem bastante brilho.
Amei a bolsa,ótima qualidade e lindas.
produto entregue dentro do prazo e perfeito
Gostei do produto bem resistente aparentemente ainda não usei.
Embora não venha a descrição da cor, as fotos sugerem que a máscara é preta, no entanto, a que foi entregue é azul e amarela.
Na imagem e na descrição o produto possui espetos com cabo em inox e o produto recebido tem espetos com Cabo de madeira.
veio correto, no prazo nao tenho do que reclamar
Entrega no prazo, tudo OK !!
Olá boa tarde! O produto não encaixou chegou sem algumas travas e não encaixou.
Recebido a pouco, ainda n tomei
meu produto não veio com nota fiscal e a devolução está impossível. Isso é um descaso com o consumidor
Chegou antes da data. Muito lindo
O produto foi entregue antes da data.
Boneca linda!!! e a entrega no prazo , muito satisfeita .
Demora demais pra entregar
Gostei muito da venda das informações do produto. Do acabamento do produto ficou otimo na motocicleta
Ótima loja recomendo a todos
Eu rastreei o produto e esta dando que tá com  dificuldade na entrega . eu queria saber se eu vou ter que buscar o produto em alguma agência de correios ou o produto será entregue na minha residência?
Quando comprei pela internet dizia que era o modelo turbo e veio o simples. Como devo proceder ?
Boa
Entrega super rápida, sem enrolação.
Dentro do prazo
produto chegou em ordem e no prazo
Entrega rápida, produto correto. A stark está de parabéns!
Produtos entregue no prazo veio como informado, satisfeita com o produto.
Não recebi meu produto na data estipulada.
Ainda estou no aguarde da mercadoria
Muito bom o atendimento
Amei produto resistente fácil colocação
O produto tem um pequeno defeito e eu solicitei a troca. Estou aguardando instruções.
Loja transparente, correu tudo bem, recebi o produto antes do prazo, recomendo !
Simplesmente lindaaaa!!! Amei ?? ficou perfeita nainha sala.
Obrigada ah todos...!
PRODUTO ÓTIMO, CHEGOU BEM ANTES DA DATA PREVISTA
Muito triste com vocês
A lannister nunca havia feito isso,
Vou atrás dos meus direitos
Excelente produto
Deveria ter fotos reais do produto. No caso do relógio, deveria ter uma foto no pulso pra saber mais ou menos o tamanho real. Esse que recebi é um mini. Parece relógio que ganha quando compramos doce.
produto muito bom,chegou antes do prazo e de ótima qualidade!
não recebi o produto no prazo, porem endento que o problema não foi da loja, pois quando eu comprei em seguida tivemos a greve dos caminhoneiros.
Não recebi nem receberei minha compra, gostaria de cancelar o pedido e que o valor seja estornado, grato
Quando vi a pantufa que escolhi fiquei mega satisfeita, super linda e bem feita amei?????????????
Muito bom!
O produto superou a expectativa. Com relação a embalagem, devido ao transporte pelos Correios, houve avaria na caixa do produto. Se fosse algo frágil iria ocorrer dano. Demais tudo otimo
muito boa a mochila, tamanho muito bom.
Estou insatisfeita com o produto comprado...
Não era oq estava na descrição...
Na descrição estava escrito rolo e não um pedaço q não dá para fazer nada...
chegou antesdo programado
Muito rápido e eficiente
deveria ser avisada no ato da compra que não receberia o produto em minha residência
Produto entregue de forma rápida, parece ser original, bem embalado no recebimento.
recomendo o a loja
Loja de conceito e respeito.
Recomendo super rápida a entrega,chegou antes do prazo.
gostei de comprar prazo entrega chegou antes obrigado
Vendedor excelente! Recebi o produto antes do prazo informado e veio tudo certo, caixa e certificado de garantia do fabricante. Relógio muito bonito, espero que seja tão bom quanto aos modelos antigos
Ótimo produto
Recebi o produto no dia 16/03/2018.
Ocorre que, ao abrir a caixa esperando encontrar duas capas de notebook, conforme a compra que realizei, eu só encontrei uma e ainda um produto de péssima qualidad
Recebi antes do esperado
Recomendo, comprometido com o cliente a entrega foi antes do prazo.
a briga em casa pelo travesseiro, preciso de mais um
O Produto não foi entregue.
Foi necessário retirar em uma agência dos correios.
Aliás, o produto é de baixa qualidade.
Sem embalagem...apenas um saco plástico para envolver esse  pseudo relógio
Ainda não recebi o produto, apesar de constar no acompanhamento que foi entregue. Solicito informações mais precisas da entrega.
muit bom
O produto é bom, só o tamanho um pouco pequeno.
como ainda não recebi o produto que comprei , não posso recomendar esta empresa para ninguem. ESTOU CHOCADA, POIS É A PEIMEIRA VEZ QUE NÃO RECEBO UM PRODUTO QUE COMPREI NA lannister.com. ???????????
Boa
Estar faltando receber o escanear automotivo.
Entrega antes do prazo. Ótimo custo benefício... atendeu minhas expectativas.
PÉSSIMA QUALIDADE DO PRODUTO. SACOLA FICA SOLTA, NÃO HÁ ALGO QUE TAMPE E FIXE-SE A TAMPA. QUANTO ARREPENDIMENTO.
O produto chegou em perfeitas condições. Mas foi constatado atraso na entrega e solicitei retorno sobre a entrega que não recebi. O produto chegou dentro do prazo sem atualização da sua localização.
muito rapido eficiencia mesmo espantoso
Estou usando o produto e espero obter os resultados satisfatórios.
Produto bem embalado, e atendimento da loja perfeito
Muito bom
panelas pequenas,não observei a dimensão quando comprava.
Produt de excelente qualidade , fino acabamento
Ainda não tenho nem uma opinião específico só achei bem pouquinho o conteúdo mais de certa forma eu já sabia.
indico produto de alta qualidade, recebi antes do prazo combinado.
Produto chegou bem embalado e no prazo. Gostei, só não ganhou 5 estrelas porque o frete é caro.
Boneca linda, minha filha adorou, produto foi entregue antes do prazo .
Recomendo essa loja.
otimo
Porem veio faltando uma peça, são dois desenhos grandes dos lados da penteadeira porem veio só um lado. Faltou o desenho da ladybug .. Ou quero peça faltante ou vou devolver... Obrigada
Enfico a qualquer um de meus familiares e amigos
Produto entregue antes do prazo combinado. Muito bom!
Não recebi meu produto.
Chegou bem antes do prazo, ótimo vendedor.
O produto precisa ser melhor vedado para evitar vazamentos.Mas de resto a experiência de compra foi ótima.
Gostei do produto porém para colocar no XBOX
ficou um pouco apertado devia ter pelos nos 1 centímetro de folga.
O produto demorou mais de 45 dias para chegar
Recomendo produto de ótima qualidade
Não veio poa como eu pedi , veio todo vermelho .
Produto superou as expectativas!
Excelente serviço de compras on line.
Veio faltando uma peça. Tampinha de fechar o local que ficam as pilhas.
Boa tarde, o correio retornou com o meu produto para o fornecedor. Como faço para que seja enviado novamente?
Não recomendo essa loja à ninguém, pois já fiz o pagamento da primeira parcela e até agora não recebi o produto
Gostei muito
qualidade ótima
entrega no prazo
Gostei do produto só mudou a cor, mas tudo bem
Produto muito prático de uso e limpeza, forte, bonito. Apenas acho que deveria serem mais afiadas as laminas, pois dependendo do que coloca dentro, acaba ficando algum pedacinho sem moer, mas não é po
cumpriu todas e detalhadas instrucoes prometidas
ja comprei algum tempo atraz na shptime e comprei novamente... recebi os produtos conforme solicitado.. otimos produtos.. entrega foi ate bem antes do prazo.. concerteza voltarei a comprar..
Muito bom produto. Entrega demorou em razão da greve dos caminhoneiros.
sempre fui bem atendido
Ainda nao recebi o produto
O produto chegou bem antes da data prevista! Fiquei mt satisfeita!
Demorou demais.
Mto bom serviço
não gostei do tempo informado da entrega, mesmo tendo vindo antes, foi muito exagerado
claro que eu receberia antes do previsto
muito bom
produto incorreto
prazo longo de entrega e não chegou no prazo
TUDO PERFEITO....
Recebi o produto correto e dentro do prazo indicado. Estou satisfeita com o serviço prestado desde o inicio que foi a escolha, ate a entrega.
Ótimo
NÃO
A única coisa é a fatura ser pago somente no Banco do Brasil ou preferencial neste Banco . E quando não é cliente é um banco de muitos movimento para ter que enfrentar a fila para se pagar em caixa.
Top
Ja liguei para troca do produto e até agora não tive resposta
Estou satisfeito e agradeço pelo bom serviço prestado. Obrigado. Elton.
Esse produto nao veio o que cliquei.Era para vir um de cortar marmore 25 ml e que calce na furadeira ,mas . Alguma coisa na descricao saiu errado e veio a serra copo de cortar madeira 3/4.
Ótimo preço, porém ainda não foi entregue.
Recebi apenas o massageado e, falta um produto
Eu recomendo a empresa
Foi entregue apenas as almofadas , a miniatura de fusca eu não recebi . E não conssigo falar com
Ninguen no stark
Satisfeita com o atendimento
Gostei mt do produto recomendo de boas
Ainda é cedo para avaliar o produto
Muito bom comprar no baratheon
Sempre entrega o produto comprado e dentro das especificações. Cumpre o prazo. Confiavel
Tudo perfeito.
A loja em questão descreve o produto como original, mas na verdade é um produto falso, por lei de acordo com o CDC isso é crime pois o produto tem que vir de acordo com as descrições da sua propagand
Adorei, obrigada!
Recebi o produto tudo certo.
Recebi em 10 dias úteis.
Estou super satisfeito.
muita demora na entrega, não dão satisfação
Apesar de ser um prazo muito extenso q a loja fornece, mas o produto é um dos mais em contas comparado a outras lojas por ae, aprovado em todos os testes realizados nesse modelo de cartão!
Só não concordo com a política de cobrança de frete.
Pagamos e temos que ir retirar.
Fiquei umas duas horas na fila do correio pra poder receber meus pedidos.
Entregue antes do prazo prometido, preço bom.
Agora é utilizar o produto.
Muitooo bom o produto...gostei
Meu produto estava previsto para entrega até dia 04/04, mas até hoje meu produto nem chegar no Rio de Janeiro chegou!
Satisfeita com o produto!
Podiam entregar com mais agilidade
O produto chegou até antes mesmo do prazo estabelecido.
As toalhas vieram de cores diferentes, pedi só de uma cor .
dentro do anunciado.
foi entregue rápido e é um bom produto
Chegou antes do prazo estipulado.
Veio conforme o anúncio, muito bom.
Não posso avaliar, não recebi o produto
Até antes do prazo estipulado a mercadoria foi entregue, sendo o prazo me dado em 28/03 e foi entregue em 19/03.....SUPER RECOMENDO
Ainda não recebi o pedido, não sei garantir se recomendaria essa loja
Na foto do site consta o produto com 120 cápsulas.
Os potes que recebi tem 60 cápsulas cada.
Respeito com o consumidor não existe.
Péssimo serviço.
Entrega rápida
Foi tudo muito rápido e produto é exatamente o que eu pedi.
Gostei recomendo , bom preço , boas variedades bom prazo
O produto chegou bem antes do prazo!!
Ótimo produto.
Entrega rápida.
Tablet chegou com a tela toda arranhada, todo zuado, um monte de aplicativos baixados. Comprei novo veio usado. Já solicitei devolução estou aguardando
O zíper veio com defeito.
Preço adequado ao produto. Entrega do produto feita em um prazo menor que o estabelecido no momento da compra. Chegou bem embalado e bem protegido.
Boa embalagem e produto.
Prazo máximo para entrega 22/12. Dois dias antes a loja avisou que não tem o produto e nem sabe quando terá. Portanto precisei sair à procura o Skate para entregar no Natal p meu neto. Quero estorno.
Recomendo.Produto bonito,prática instalação e de excelente qualidade.
Não interessa se opera Market Place. A compra foi feita no site da lannister e pago para lannister. Se tiver que ajuizar vai ser contra lannister e lá faça o regresso contra o fornecedor.
Achei bem magrinho. Diferente da foto.
Deixou a desejar. Se soubesse mandaria uma costureira fazer. Sairia melhor e mais em conta.
O fabricante deveria não poupar no enchimento. Qnt mais cheiomel
Entrega antes do prazo!!! Perfeito!!
Foi enviado o tamanho para cama de casal (1.38 x1.88) sendo que comprei para cama tamanho queen (1,68 x 1,98). Já solicitei a troca.
Não recebi
Recebi o produto perfeito
Grata
muito bom chegou antes do prazo produto de qualidade e frete em conta.
O objeto é caso plantar com plantas de polietileno decorativos... Mas não vem a planta
Merda
excelente
Não recebi o produto e ainda não tive nenhuma resposta da minha reclamação. E o pior é que seria presente de 1 ano do avô da criança, o qual pagou mais de R$500,00 pela mesma.
Muito bom
Chegou muito Rápido, apenas 3 dias!!!!
O produto e até bom só não gostei do fone na foto e um e vem um fone de ouvido muito ruim tinha quer um pouco melhor pelo preço sem contar que o fone machuca o olheira
Produto chegou bem antes do prazo
Entrega rápida
Produto muito bom.
Excelente. Recomendo .
Muito prazo e nenhum cumprido
Todo conforme o planejado, amei os produtos superou a minha expectativa!
Fiquei bastante satisfeito tanto com o produto quanto com a entrega, foi em tempo recorde. eu recomendo.
Recebi o produto antes até do prazo combinado, o tamanho foi correto,´porém não veio o modelo á gás.
Só tem muito frete né poderia ser menos kk
O cubo shengshou 6x6 está quebrado.
Solicitei o cancelamento da compra dentro do prazo de 07 dias (conforme rege o código de defesa do consumidor) e o cancelamento não foi efetuado, produto não entregue e o pagamento não foi estornado.
Ótmo trabalho.
O produto chegou bem antes da data de entrega.
Obrigado!
Pedi um produto que vinha com cabo para telefone Apple conforme imagem. Me enviaram um sem o cabo e com um cabo pirata para Samsung! Ridículo!
Ainda não recebi o produto e solicitei que a loja verificasse o que ocorreu entre as transferência entre correios e esperei 48 horas e até agora não me deram um retorno,é um presente para Páscoa
otimo produto chegou em boas condições
Ótima loja
Preciso do produto paguei por ele, e ainda paguei frete, a obrigação de vcs é me entregar em minha residência, aff!! muito insatisfeita,
Não funciona, mais uma vez meu produto chegou com defeito!
Otimo produto e otima entrega. Chegou super rapido.
O PRODUTO ATÉ AGORA NÃO FOI ENTREGUE E NÃO RESPONDEM AS MINHAS DÚVIDAS.
O produto chegou no prazo, tudo OK
A entrega foi rápida , recomendo !
Produto entregue dentro de embalagem do fornecedor sem os parafusos de fixação das partes.
Parabéns !!!!! Um bom atendimento em todos os sentidos.
Não tive até o momento um retorno do que preciso fazer para receber o produto que comprei e que esta preso na fiscalização.
Tudo certo
Recomendo
As botinhas que foram entregues não é da marca Guai Guai, conforme foto constante no site das lannister, porém de outra marca.
Comprei um kit proteção Mormaii e adorei o preço e a qualidade. É necessário observar que os tamanhos não são claros se é pra adulto ou infantil. Ainda bem que pedi G e deu certinho. Estou satisfeita!
O pedido já atrasou 8 dias, e até agora não recebi nenhuma satisfação da parte da loja ( o que eu acho particularmente um absurdo com os clientes).
Dependendo das próximas compras, mudo de opinião.
Recebi antes do prazo...o produto é de excelente qualidade!
Chegou bem mais rápido do que eu imaginava
Gostei do produto é do valor em comparação as outras lojas
REALMENTE ELE QUEBRA TODA LUZ, E AINDA DEU CHARME E ELEGÂNCIA PARA MINHA SALA. AMEI, SUPER RECOMENDO!!
Ótimo atendimento, produto entregue com agilidade.
Tudo perfeito.
Muito satisfeita
O produto não é original, não consigo usar, ele carrega e quando vou usá-lo está descarregado, Horrível o produto,
Paguei a taxa de entrega, mas tive que ir retirar o produto no correio, mesmo tendo enviado um e-mail, recebi uma resposta eletrônica genérica que não me ajudou em nada
Atendimento rápido entrega mais rápida ainda entregou antes do prazo
Gostei muito do atendimento nessa minha primeira compra voltarei a comprar mais vezes
Muito bom, chegou antes do prazo. Recomendo!
O app das lojas lannister não informou corretamente o status do produto, ficou o tempo todo como NF emitida e não informou que já havia saído para transporte
Eu não recebi minha mercadoria, mas eles enviaram, porém o correio não fez a entrega por isso a responsabilidade é do correio que está muito irresponsável
Na embalagem consta que é de 500mg porém cada cápsula tem apenas 75mg. Propaganda enganosa.
O produto está diferente da foto, deveriam colocar exatamente o que será enviado.
Não existe pós venda, é impossível saber o status da compra. péssimo vendedor.
Eletrobomba não encaixou corretamente na minha máquina
Obs: gostaria de devolver
Eles cumprem o que divulgaram
não entregou o produto
Entrega rápida, antes da data prevista. Parabéns e obrigada!
Otimo produto.
recebi apenas 1 kit (vermelho) não recebi o amarelo. espero retorno o quanto antes para resolver. obrigado
recomendo o produto e a loja
gostei muito do produto e recomendo para quem quer um relógio digital completo.
Recomendo
produto conforme anunciado!
Excelente serviço
Comprei o produto na cor rosa e veio na cor preta. Gostei do produto, é ótimo, mas não veio na cor que eu comprei
Eu recebi o produto em partes , recebi so um kit ,esta faltando o outro.
Att
Marco
mercadoria se encontrava aqui para a entrega e foi marar no MATO GROSSO e até hj 23/12/2017 não chegou em minha residência.
Recomendo
Não recebi nenhuma estampa da foto
No dia 30/03/2017. foi entregue apenas (1) um pote do produto 'PRO Femina+E'.
Quando o outro pote será entregue?
Pois eu fiz o pedido de (2) dois produtos.
Fico aguardando uma resposta!
Excelente
Recebi dentro do prazo, e o valor menor do mercado. Recomendo. Mto bom.
No pedido, a cor era preto, mas recebi na cor branca.
Comprei cobre leito e recebi lençol como se fosse colcha fiquei triste.Estou tentando estorna a compra ou devolver produto ou trocar ninguém retorna contato.
Veio Sem carregador
prevaleça sempre á pontualidade... e comprometimento....
A entrega foi realizada no prazo estimado, mas a compra foi realizada no dia 16/ 04 e a entrega no dia 06/06 quase 2 meses e não tinha opção do frete mais rápido. O site poderia rever essa política.
Recebi exatamente o que comprei, no prazo estabelecido. Obrigada e recomendo
Já paguei e o produto não foi entregue
Ainda espero receber o produto mesmo com atraso pois já está pago
O produto foi entregue dentro do prazo.
Bom demias!!! adoro o baratheon.
Até agora esperando chegar e nada solicito um esclarecimento e resolução o prazo de entrega expirou preciso do produto urgente
recebi o produto dentro do prazo exatos 7 dias apos a compra.
A loja sempre entregou em dia, mas dessa vez não...Estou aguardando...
Preciso alizar a troca do produto que está com defeito e não consigo registrar a solicitação no SITE. No item  TROCAS E DEVOLUÇÕES  sempre informa que está com problema de comunicação.
Aguardo retorn
Adorei muito o produto
Meu produto nao foi entregue. Verificar com urgencia.
Entregue muito antes do combinado.
Produto de fácil montagem e de acordo com as expectativas
Boa qualidade
EU NAO RECEBI O PRODUTO AINDA NAO
Ate agora nao recebi
Muito bom, chegou rápido
Amei o papel de parede. Chegou antes do tempo!
Gostei muito boa
Fronha de má qualidade, costuras pareciam mal feitas.
Recomendo o produto e vendedor. Tudo ok na compra
Atendimento vip. Segurança e produto de ótima qualidade.
BOM PRODUTO E ENTREGA ANTES DO PRAZO PREVISTO
bom produto,estou sastifeito com o produto eu recomendo.
foi muito bom .
Havia cancelado o pedido e mesmo assim foi entregue e foi cobrado.
Estou satisfeito com a entrega do produto. Parabéns à loja pelo ótimo atendimento! Recomendarei a mesma para outras pessoas.
Relógio não é o que eu esperava
o produto veio com defeito, não esta ligando
Não recebi o produto!
Muito lindo
Recebi conforme descrito na internet.
Boa qualidade do material e acabamento.
Produto entregue em ótimo estado e a entrega super rápida.
Recomendo
Sempre fui bem atendido nas compras pela Internet das lojas lannister
Eu amei os produtos, super recomendo, entrega super rapido
Produto sem previsao de entrega.
A primeira vez que eu comprei via internet e aprovei. Eu não acreditava em compra pela internet hoje eu recomendo
O produto foi entregue em perfeito estado e em tempo récord, muito antes do tempo estipulado.
LOJA ATENDEU A MINHA EXPECTATIVA.PRODUTOS SÃO DE ÓTIMA QUALIDADE E A ENTREGA SUPER RÁPIDA.
Só posso falar sobre o produto quando começar a usá-lo, o que ocorrerá apenas no próximo final de semana, mas até o momento posso dizer que o atendimento foi  top  !
chegou rapido.
Como eu disse, o produto não foi entregue no prazo! Foi entregue um mês antes pra minha surpresa e conforto pois minha bb nascerá daqui 15 dias! Comprarei sempre, Obrigada e parabéns!
Comprei 02 produtos e só recebi 01.
O espelho veio quebrado e todo riscado, vou devolver o produto. Estou no aguardo de como devo proceder.
Entrega antes do prazo. Muito satisfeita.
Essa loja nunca mais
Chegou antes do prazo estimado, veio até com a hora acertada, único porém é que não veio na caixa, mas estou super satisfeito com o relógio, superou minhas expectativas.
Bom dia! recebi o pedido pela metade, só me entregaram um bico injetor!
Paguei por 2 unidades e só recebi até agora 1 unidade! Fico no aguardo!
não recebi o produto
Estou gostando de comprar com a lojas lannister, além de responsabilidade o produto vem antes do prazo e em perfeito estado. Obrigada.
Só faltou o outro que foi comprado junto
Super recomendo chego antes do prazo
Preciso que faça estorno. O produto veio cheiro de queimado e não funciona
Não entregaram um dos cartuchos
Tem mais de um mês que fiz a compra mas não recebi. Quero a devolução do dinheiro
Super recomendo
gostei do produto, de acordo com anunciado
Excelente produto e rapidez na entrega! Recomendo.
Não recebi o livro Introdução à Física do Estado Sólido- Ivan S. Oliveira; Vitor de Jesus não chegou , perdido trocado.Veio outra coisa.
. Peço que envia o meu livro que comprei da empresa targaryen
Entrega super rapida
Produto entregue antes do prazo. Parabéns.
Logo comprarei de novo.
Falta peça no produto, estou aguardando a troaca da mercadoria.
Gostei muito do atendimento
Entregue muito antes do prazo.
Quero saber o que aconteceu que meu produto não foi entregue até hj.
Ótimo produto, excelente a qualidade.
demora na entrega.
Foi a primeira vez que comprei nas lannister e gostei muito... espero sempre ter resultados satisfatórias nas demais compras
Parabéns
Meu pedido foi entregue muito antes no prazo máximo e em perfeito estado.
O produto é bom que vale a pena.
satisfeita com todo processo de entrega. Parabéns
Com poucos dias de uso já está super aquecendo.
Nota 10
Absurdo! Venderam o produto, paguei e, sem nenhuma explicação cancelaram a compra!!! Fiquei extremamente frustrado. Não volto a comprar nessa loja!!!
recebi no prazo
Meu relogio nao chegou
Demorou mas chegou. A produção foi lenta. Envio após confirmação de pagamento também. No mais, a greve dos caminhoneiros afetou a entrega.
Fiz o cancelamento porque tiver plobema na entrega,mais ainda não devolveram o meu dinheiro.
Amei tudo muito lindo...
Interessante este produto amei
Muito bem embalada e foi entregue no prazo, tudo correto!
Produto de procedência duvidosa, mau da para ler o rótulo.
Atendimento nota 1000 mto bom
Produto não funcionou no meu pc.
Recebi meu produto no prazo e recomendo essa loja.
Produto entregue antes da data prevista, tdo perfeito.
Chegou no prazo, porém o prazo definido era muito grande. Há uma demora muito grande
para entrega, quase três semanas, que prejudica a compra. O razoável para minha cidade seria uma semana máximo
Realizei a compra de dois cartuchos de tinta preto e, apesar da entrega correta, no tempo correto, não veio acompanhado de nota fiscal tampouco me foi enviada por email. Vou tentar novamente contato.
O abajur veio certinho, porém o ki bolsa, a pequena veio rasgada e agora a troca é uma burocracia. Difícil o pós venda.
Fiz a compra dia 06/08 /2018 não no dia 16/08, era pra ter cido do entregue dia 15/08 . Estou apressada pelo produto pois já estou prestes a dar a luz. Estou na espera.
Bom
Entregue na data recomendo!
Os produtos chegaram muito antes do prazo. È uma excelente loja.
Produto de ótima qualidade. Super recomendaria...super satisfeita
passado o prazo não recebi o produto e nem mesmo um parecer do vendedor
Demorou demais
Gostei do produto.
Entrega ocorreu antes do prazo, produto em perfeitas condições, muito satisfeito.
Ótimo loja, entrega rápida e produto de ótima qualidade. Eu recomendo!!
veio como o combinado e entregou antes do tempo. muito bom !
Excelente loja para comprar e produto de muito boa qualidade! Ficamos muito satisfeitos e continuaremos comprando. Chegou antes do prazo!
Conforme solicitado.
Meu produto veio errado a voltage que eu pedi foi 127v e mandaram 220 que nap serve de nada para mim ja solicitei a troca pelo site da lannister mas nap time nenhuma resposta. Me sinto lezado.
O produto recebido em embalagem lacrada, após abrir observei que o perfume estava com tampa do spray com uma colar envelhecida e com arranhões e a parte metálica solta. Desconfio da originalidade.
Olá. Recebi metade da encomenda. Veio apenas a assadeira da pizza. Gostaria de saber quando vem o resto.
Excelente produto, correto, bem embalado mas com entrega excessivamente demorada, considerando que o mesmo é um medicamento.
MEU PRODUTO VEIO ERRADO.
PAGUEI CASAL KING R$ 99,00 - NÂO CASAL PADRAO. QUERO TROCA URGENTE.
Estou satisfeito.
Envio e confirmação de pagamento forma bem rápidas, por sorte o correio brasileiro tbm foi rápido, então recebi antes do prazo.
Produto certinho, original e espero de dure bastante! Rs
Ótimo.e de qualidade
Produto muito bonito e de excelente aplicação.
baratheon adoro comprar com vcs. Me sinto segura e realizada com as compras. Mts abraços!
Rápido e de qualidade
Bom ptofuto
Recebi o produto antes do prazo e é lindo.. super recomendo. A unica coisa negativa é a caixa da embalagem q estava muitooo suja e com marcas de mofo ou sei la o que , se fosse presente para alguem...
Produto excelente. Rápido, boa memória, excelente processamento e uma perfeita relação de custo benefício. Além de muito bonito e design moderno, fino, chegou após quatro dias. Muito bom.
Acho que os produtos deveriam ter as medidas, achei muito pequena a bolsa térmica do Corinthians. Gostaria de comprar vim cooler e não compro porque não tem medidas.
porém os correios deixa a desejar... se tivessem uma trasportadora para fazer entregas seria melhor...
Gosto muito do atendimento de vocês!!
Muito bom
COLOQUEI COMO NÃO POIS SO VEIO UM PRODUTO E FICOU FALTANDO O OUTRO.
NA AVALIAÇÃO CONSTA OS 2 PRODUTOS SENDO QUE SO RECEBI UM. ENTREI EM CONTATO COM A lannister E NÃO ME RESPONDERAM AINDA.
Não recebi o produto correto. Estou esperando um retorno até agora.
Fica difícil avAliar se ainda não recebi o produto
Já enviei o aviso para cancelar o pedido, porque como da vez anterior, entregaram o modelo Carway F30 no lugar de Carvun F30, pois faço questão que tenha teleobjetivo num dos lentes
Gostei Pra Fica melhor queria ter ganhado brindi.
Ótimo atendimento.
O produto chegou rápido, e é muito bom.
O produto é bom, fácil de usar, bom para auto defesa.
Excelente produto!!!
Entregue até antes do prazo.
Ainda não recebi meu produto. Ficou de entregar no dia 20/03/18. Até agora nada.
Apesar de ocorrer a compra e entrega devidamente, o produto apresentou problema na qualidade. Comprei um kit de capa e película, porém a película na grudou na tela como deveria e logo depois cAiu,
Produto FALSIFICADO. Não atende aos selos de originalidade da EPSON; caixa colada com cola quente; recipiente de tinta sem lacre ! Absurdo !
Super indico, chega bem antes do esperando.
Das 4 cortinas que comprei, foi entregue somente 1 cortina, a cortina de 7,00m.
Produto muito bom, recomendo a todos que quiserem comprar.
Recebi no dia 09/07/2018 apenas o relógio, a luminária não
Não sei ainda , pós o que eu comprei não chegou
PRODUTO perfeito... Detalhe entrega antes da data... Obrigado
excelente
Muito bom recebi antes do prazo foi espetacular
Ótimo produto e entregue antes do previsto.
Chegou o kit da colcha, porém não chegou a manta Rosa, e no app esta com entregue.
Chegou antes do prazo...
Mandaram outro produto.
O produto veio bem embalado, ainda não testei espero que funcione bem.
Entrega rápida e produto de qualidade
Boa
OBRIGADO PELA ATENÇÃO MINHA COMPRA FOI ENTREGUE ATE ANTES DO PRAZO
Recebi o produto fora do prazo!
Entregue antes do prazo pre-determinado. Excelente
Gostei da cortina leve toda d voal.
mais de 1 mês desde a compra e nada do produto. Não consigo contato com a lannister nem com a loja que vendeu. Péssimo atendimento!
Comprei dois produtos e recebi apenas um.
96% perfeito
Comprei 2 bonecas e recebi apenas 1.
Estão de Parabéns, chegou antes do previsto
INDICO A LIJA A TDS... A entrega a imediata...
Perfeito
Excelente e entrega super rápida
Acho que deveria explicar melhor o que está sendo oferecido, para que o consumidor não tenha duvidas na Hora da compra.
Pedi k1 que tem os nomes no fone de ouvido e veio kb1 que não vem.
Produto chegou rápido, entrega o que promete.
Ainda nao usei, farei avaliação quando começar usar.
produto ótimo, chegou antes do prazo.
Chegou antes do prazo e é um ótimo produto!
Tudo massa
Entrega rápida
Paguei por dois relógios, porém a empresa só enviou um dos produtos.
Não era bem o produto da foto
Chegou bem antes do prazo
Ótima qualidade e chegou antes do previsto.
Comprei dia 24/11 prazo para entrega até o dia 15/12. O prazo venceu há dois dias e o produto está no Correio de Belo Horizonte -MG, ou seja, ainda vai demorar vários dias para ser entregue. Nota zero
Péssima loja.
Boa loja!
Ótima loja realmente recomendo
Apenas não recebi emails de confirmação de compra nem andamento do pedido. Nem da stark e nem da loja.
so o preco que nao foi bom, encontrei o memo produto 300% maisa barato.
Não recebi o produto, quero estornar a compra e receber o que paguei de volta.
Entrega realizada.....cliente satisfeito
Produto veio embalado corretamente porém mesmo assim a lata veio amassada demais, sorte que não durou ou vazou nada. Produto excelente
Produto e loja de confiança
comprei 2 kits de 3 magnésio dimalato cada, totalizando 6 frascos. me entregaram somente 1 kit com 3 frascos
Comprei dois tonners.
Só me enviaram um (Q6003AB).
Cadê o outro?
Comprei 02 cascata é só recebir 01
E realizei a queixa não me deram resposta até hoje .
Tudo otimo, super indico
Paguei frete mais não recebi em casa!!!!!!!
Loja confiável !
Estou aborrecida, pois passou o prazo e o produto não foi entregue. Dei de presente para minha irmã e esperava que ela recebesse antes do Natal, o que não aconteceu.
O produto não foi entregue fiquei um tempo longo sem resposta, não conseguia rastrear o produto, após o prazo foi que me enviaram um email dizendo que a compra tinha sido cancelado sem me comunicar.
Frete muito lento!
Extremamente satisfeita com a compra!!
Chegou antes do prazo e o produto muito bonito.
O relógio foi entregue.
A máscara que não recebi.
O produto chegou bem embalado e antes do prazo previsto
excelente
Estou arrependido.
sem preocupação com o cliente, não há transparência, pois não mantem nenhum canal de comunicação direta. quero o cancelamento e devolução do dinheiro.
Tudo certo com a entrega e o produto, minha esposa esta gostando do creme
Comprei 5 itens, me chega 1 item que nem rastreio tem no site lannister e o vendedor vêm me perguntar se recebi o lote os 5 itens...fico preocupado com minha compra ao me colocarem nessa posição...
Recebi o produto antes do prazo de entrega. Adorei pois chegou exatamente como a descrição. Podem adquirir sem nenhum medo.
produto com defeito. imprimiu 30 cópias e depois parou de funcionar. o cartucho colorido fiquei com raiva e mandei pro lixo. o preto só funcionava quando eu colocava em água quente. e parou de vez de
Fiquei muito feliz com a compra. foi entregue antes do prazo previsto. E a mercadoria como visualizei no site. Parabéns pelo atendimento.
Comprei a armação como sendo um modelo original, ou seja, da marca targaryen. Mas, na verdade é uma réplica da Dior. Queria adquirir um produto  sem marca . E não uma réplica.
Segunda vez q compro. TD nos conformes. Produto correto, chegou até antes do prazo.
melhor custo beneficio de produtos semelhantes disponiveis no mercado
quero meu produto
Melhor saite para entrega, chegou antes do prazo.
O cubo é muito maleável, sua cores são maravilhosas. Recomendo muito.
Cancelei toda minha compra e até o presente momento ninguém entrou em contato. Que atendimento péssimo ao cliente. Cancelei 30 min depois e os canais de atendimento são horríveis. Ninguém resolve
Comprei dois produtos em um só número de pedido, só recebi o forro do sofá mas a cortina não chegou. Só que consta que recebi os dois, só queria saber como é que vai ficar. Tô chateada!
Excelente produto
Entrega muito rápida, ótimo produto!
Muito bom
material inferior ao esperado
Estou aguardando o envio do produto há mais de um mês. Sem resposta da loja
minha filha adorou.
produto entregue no prazo e sem defeito
Produto entregue fora do prazo previsto. E com medidas diferentes da descrição da pagina na web.
Muito bom chegou bem antes do prazo
O produto novo foi entregue,e recebi um vale no valor e efetuei compra de outros produtos do baratheon.
muita demora na entrega, levou mais de 15 dias pra entregar e mesmo assim so entregou um dos produtos que eu fiz.
Ainda não abrir o produto mas parece muito bom
Compro sempre ótima loja
O produto que comprei é de complexa instalação e só é possível ser feita por um profissional experiente. Fiz a tentativa e perdi tempo e dinheiro. Recomendaria a loja para compra de outros produtos.
tá mais fácil a criança nascer antes do que a mamadeira chegar
O produto ainda não foi entregue conforme prazo previsto!!! OBS: Não estou cancelando entrega, mas peço agilidade na entrega do produto!!! Preciso com urgência!!!!!!
Dentro do prazo previsto.
realizei a compra no dia 22/02/2017 com previsão de entrega até o dia 23/03/2017 e até agora não recebi o produto.Se eu ainda receber volto e falo algo mais
gostei muito , a entrega foi feita antes do prazo muito bom.
Avaliação positiva
O produto não foi recebido além de não ter recebido nenhuma notificação do vendedor sobre a não entrega.
O produto chegou antes do prazo, mas veio com o pé direito traseiro levemente menor, o que faz com que fique discretamente  cambaleando . Contudo, recomendo a loja por me manter sempre informada.
BRINCADEIRA QUASE 30 DIAS E NADA, ERA PRESENTE. TIVE Q COMPRAR EM OUTRO LUGAR!
Bom
Produto veio conforme descrito.
Ótima qualidade, chegaram rápido, poderiam ter mandado tudo numa caixa so mas isso foi o de menos ! Amei!
Pedido chegou super rápido.
lannister.COM É CONFIÁVEL. MINHAS EXPERIÊNCIAS DE COMPRAS POR ESTE CANAL, TEM ME DEIXADO SATISFEITO. SEMPRE INDICO AOS CONHECIDOS.
Muito bom
Aguardo o produto
Excelente!!!
O produto foi entregue correto mas faltou a nota fiscal gostaria que me enviasse a nota fiscal deste produto.
Comprei 50 bolinhas de plástico e vieram só 42.
Recebi o produto, porém veio da cor errada.
Produto ótimo, entrega no prazo!!!
Demorou um pouco, mas chegou.
Comprei o produto e a entrega estava prevista para até o dia 12/03 até o momento o produto não chegou e nem tive retorno da loja para dar alguma explicação
exelente
Faltou especificar o diâmetro da panela na descrição do produto
Muito bom limpa mesmo
Péssimo
Adorei meu produto,foi entregue a tempo e tudo direitinho
O produto chegou no prazo correto e funcionou perfeitamente, além disso veio com 4 pilhas.
produto chegou bem antes do prazo esperado eu recomendo.
produto melhor do que o esperado.Valeu
Então... Fiquei surpresa em receber a mercadoria antes do prazo previsto para entrega.
Estou muito satisfeita com os serviços prestados.
Òtimo site, chegou muito rápido, nunca tive problemas.
Com um mix da Walita Philips e veio aberto.
Fiz o teste e está funcionando. Achei estranho e não gostei do produto vir aberto
DEMOROU DEMAIS PRA INFORMAR QUE NÃO TINHA O PRODUTO EM ESTOQUE.
Ótima loja, pena que meu produto ainda não chegou!
Ótima loja, bons produtos.
Mas recebi 2 cobres leitos beje errados ,
Preciso que façam a troca urgente, o erro é de vcs que não prestaram a atenção devida a minha escolha da cor e padrão, não quero problemas com vcs.
Me poupe
10
NÃO RECEBI O PRODUTO!!!!!
Rapido
Recebi o produto bem antes da data prevista para entrega, porém o produto veio em dois pontos rachados. Não sei em que momento isso ocasionou.
O produto veio todo bem embalado e serviu perfeitamente no meu 208, recomendo!
RELOGIO LINDO ,POREM ELE É PEQUENO ,ESTOU ACOSTUMADA COM RELOGIOS TIPO FAUSTAO RS ,MAS ESSE BEM LEVE ,SÓ QUE VEIO CAIXA DE PAPEL BEM INFERIOR POR SER CASIO
Esperaria um produto que não fosse MADE IN CHINA.
Produto de muito baixa qualidade. Não permita montagem. Péssimo projeto. Pessima execução. Quem é o fabricante de produto! Quero meu dinheiro de volta.
O produto (luminaria pendente) veio todo amassado. E ainda não obtive resposta da loja que vendeu.
Plenamente satisfeito
Bom
Satisfeito
Solicito a troca do produto pois ele veio amassado e não encaixa no relógio
Nota 10
Não recebi o produto
O produto veio como descrito na página e chegou bem antes do prazo determinado. Recomendo!
Produto entregue no prazo.
Recebi o produto diferente do que comprei
Entrega dentro do prazo produto de ótima qualidade
Produto entregue 1 dia após a emissão da nota fiscal.
Foram super-educados comigo mas, a pedido foi de um marreta de 50 ccm e, o que recebi foi de 25 centimentro.
Grato. Espero uma solução,,,
Produto chegou antes do prazo.
Recomendo...
Produtos entregues antes do prazo
Produto superou as expectativas!
Produto bom entrega no combinado estou muito satisfeito e recomendo.
O suporte que comprei na 1ª compra gostei muito, por isso resolvi comprar mais um para dar para o meu irmão.
Ocorre que no site mostrava o suporte igual ao da 1ª compra, mas quando recebi o produto,
Otima qualidade
Cumpre com o prazo
produto bom para sua faixa de preço!as alças poderiam se maiores e c mis regulagens!
Estou aguardando o produto ate hoje desde o dia 17/02 e ainda nao chegou. nao consigo falar com um atendente, preciso resolver essa situação.
produto de ma qualidade
Entrega no prazo e meu filho ficou satisfeito!!!
Comprei um Playstation 2 em 2018! Sinceramente não acreditava que receberia o aparelho novo, mas para minha surpresa é zero! A unica coisa que não gostei foi o controle que veio, não é original.
Adoro comprar nessa loja
produto de Boa qualidade
Antes do prazo.
Uma loja excelente, entrega  rapida
Produto de ótima qualidade, chegou rápido!
produto de qualidade muito bom
.
Super Recomendo meu pedido foi entregue muito antes do previsto ! Chegou certo e em perfeito estado.
Tudo nos conformes, entrega muito rápida!Estou satisfeito.
Já fiz compras pelo baratheon e tudo ocorreu bem. Só este pedido apresentou problemas e se não fosse atrás, jamais saberia da situação. A fatura já foi paga, não recebi o produto e nem uma satisfação.
Satisfeita com a agilidade ao emitir a nota fiscal, já que é a efetivação da compra. Assim como, o envio ocorreu antes do prazo estabelecido. E o produto enviado foi exatamente igual ao escolhido.
Vendedor muito bom.
Recebi tudo perfeito super indico.
Embora a estampa seja a mesma do anunciado, o tecido do produto nao é percal 180 fios, é puro poliéster, que eu jamais compraria. Propaganda enganosa! Desrespeito ao cliente! Surpreso com o stark
NÃO RECEBI O PRODUTO ATÉ HOJE
ainda estou aguardando
Só achei que demorou pra chegar um pouquinho
Não recebi meu produto ainda é vou processar essa loja... q coloca no status como produto entregue sendo q não foi entregue porcaria nenhuma
Deveriam reduzir o prazo de entrega, muito longo.
O produto chegou bem rapido, em otimo estado
Boa barra, porém não possui rosca inversa o que pode causar quedas caso quem utilizar não verifique
Nunca mais. A pilha ficou  dançando  e não dá contato. E não tenho o menor ânimo de reclamar, dá trabalho demais. Resumindo: não compro mais este tipo de produto on line para evitar este tipo de preju
Recebi o produto bem embalado e dentro do prazo informado.
Produto entregue dentro do prazo.
Meu produto nao foi entrrgue
Produto com embalagem inadequada, parte central do espremedor chegou amassado.
Top top
5
Produto entregue antes do prazo
Produto bom e chegou antes do prazo previsto.Estou muito satisfeita.
Acho uma Loja maravilhosa que tem tudo que agente precisa.
Ótimo custo beneficio.
Produto chegou certinho e muito rápido.
comprei pelo preço baixo,mas além disso o prazo e o produto foi correspondente ao anuncio
Como faço pra conferir aonde está meu produto?
O produto cumpre a função, porém ao ligar na tomada ele fica inclinado. Mesmo que rode a tomada adequadamente ele permanece tortuoso
comprei a cortina so que veio faltando o varão na especificação viria o varão so que não veio, então fui enganado não recomendaria esse vendedor.
Entrega dentro do Prazo!
Lâmpada com iluminação correspondente a mais ou menos uma lâmpada de 50W e qualidade do som razoável.Ponto muito negativo-controle remoto não funcionou,precisei por bateria nova e mesmo assim falha
Entregue em perfeita condição. Rapidez que nunca vi. É exatamente como visto no site.
GOSTEI DA CAPINHA DE CELULAR, VEIO COMO EU ESPERAVA.
Sempre no prazo
Entrega super rápido!
Chegou um dia depois do prazo, mas chegou funcionando, então tudo okay!
Nunca mais vou comprar pelas lojas lannister
RECOMENDO ÓTIMO PRODUTO, VENDEDORES COM MUITA RESPONSABILIDADE, PARABÉNS , A TODOS
Prezados, basta rastrear nos correios, onde consta, OBJETO AINDA NÃO CHEGOU À UNIDADE.
Solicito providencias, pois, a previsão dada pela Loja era de até 27/12/2017.
Produto de boa qualidade, gostei bastante, tanto do tamanho, e tbm do material.
Entrega antes do prazo
RECOMENDO
Comprei uma máquina Whal veio outra máquina de marca estranha, insastifeito!
Comprei o Kit e a película que veio é para o Iphone X e não para o Xperia X conforme descrito no produto.
Chegou antes do esperado, me ligaram informando que não teriam a cor que pedi e se podia ser outra, disse que sim!
comprei o produto ja tem quase 1 mês, o prazo era dia 24 agora e ate agora o status e apenas de confirmação de pagamento. aguardo contato
Parabéns pelo atendimento
Tudo certo!
Até o momento estou satifeito com esse site .
Gostei, como na foto
Produto de boa qualidade a entrega foi antes do prazo estou muita satisfeita.
Produto não chegou está com 2 dias de atraso
recebi tudo certo!
Faltou a ventosa e resistência.
Minha filha tem 2 anos e 86 cm de altura, para o tamanho dela foi legal, se seu filhote ou presenteado for maior, é melhor comprar uma cozinha maior. A Qualidade do material é bom.
Corresponde ao prometido!
Otimo atendimento
A vendedora foi super atenciosa, ligou para confirmar as medidas e enviou um email falando sobre o atraso na entrega pelos correios.
Capa e galochas ótimas. Recomendo.
Bom dia.
O relógio encaminhado foi semelhante, mas o visor do solicitado tinha luminosidade diferente.
Eu sou apaixonada pelo baratheon.
Sou compradora desde o início da loja.
Chegou tdo certinho e antes da data de entrega
Comprei uma máquina tosa e foi entregue antes do prazo eu indico esse sait
Não foi faturada, quando comprei mostrou que tinha em estoque, fiquei sem o produto, não é um bom parceiro para as lannister
Ótimo produto!
Precisa melhorar no prazo de entrega, deveriam deixar de trabalhar com os correios o mesmo esta deixando muito a deseja.
Demorou mto, e nao avisaram o dia correto da entrega.
Legal.
Não recebi o produto Relógio Feminino de Pulso Hello Kitty Infantil Adulto Rosa Bebê que veio faturado na NOVA junto com o Mp3 também da Hello Kitty.
Compro sempre na lannister, recebo tudo nas datas previstas, teve uma vez que comprei um liquidificador e este veio quebrado, devolvi o mesmo e a loja me mandou outro em apenas uma semana., recomendo
O aparelho funcionou bem umas duas ou três vezes e depois começou apresentar irregularidade até deixar de funcionar por completo. Portanto, não recomendo a ninguém a aquisição de semelhante disposit
Por enquanto td certo. Ainda não testei o produto mas já recebi.
Chegou antes do prazo. Achei um pouco lento, a qualidade da camera não é la essas coisas.
Produto chegou antes do prazo muito bom produto de qualidade com certeza voltarei a comprar pela rapidez da entrega
Eu só recebi uma mercadoria o outro pneu não veio recebi um pneu
Muito bom produto, entregue antes do prazo, recomendo.
Ok
Só não gostei devido ter que retirar o produto nós correios.
Recebi o produto errado. como devo proceder?
Muito bom chegou bem antes do esperando a choptime está de parabéns
Lençol e fronhas de ótima qualidade ,já lavei inclusive e não houve problemas na coloração ou encolhimento. Entrega feita antes do prazo.
Quero devolver produto ja solicitei devoluçao
O produto veio com defeito e esse site criou mecanismos pra simplesmente não ter nenhuma responsabilidade no processo! O fornecedor Itap Modas - Itap Moda Eireli ME É UM HORROR!!!
otimo produto chegou dentro do prazo. adorei!!!!
Produto entregue bem antes do tempo, só uma dica, proteger um pouco mais a embalagem, , chegou amassado e é um medicamento
Produto entregue no prazo. Gostei muito do relógio. Recomendo!
Recebi todas as informações através de email, a entrega foi feita antes do prazo e o produto de ótima qualidade.
Muito rápido a entrega e produto melhor que a foto.
Recomendo. 5 estrelas
Chegou bem antes do prazo final.
Comprei o Microfone para minha igreja, gostei muito do produto.
O produto estava com a embalagem violada, porém, testei e não tinha nenhum item faltando no conteúdo.
A mercadoria não foi entrega por causa dos correios que enviou a mesma paraum local de retirada de dificil acesso.Em outra cidade.
Produto de boa qualidade, atendeu minha expectativa.
Produto muito bom !!!
lannister como sempre, melhor preço
Entrega rápida!
Produto chegou bem antes do esperado. Recomendo a todos!
Loja boa!
O cartucho que comprei chegou dentro do prazo e a validade é bem longa! Estou muito satisfeito!
stark já foi muito boa agora tá muito largada,tô seriamente pensando não comprar mais
Relógio original, na caixa e com manual, parece ser frágil e de pouca durabilidade mas é original e igual ao anunciado.
Qualidade muito ruim. Não encaixa.pessimo
Sempre comprei nas lojas lannister e nunca tive problemas com a entrega, porém dessa vez estou insatisfeito com o prazo dessa entrega.
A caixa veio bastante danificada e sem instrução de montagem
UM PRODUTO OTIMO
recebi adoreiii!!!!
Produto veio corretamente, em um prazo muito rápido. Indico mil vezes!
Não recomendo esse produto. Ele é simplesmente péssimo ou veio com defeito. É muito frágil e o som é muito baixo. Não gostei.
Produto muito bom conforme o que eu esperava e a entrega super mega rápida.
Produto de ótima qualidade e entrega super rápido. #AquiÉGaloPorra
EXCELENTE ATENDIMENTO E RETORNO
Tudo perfeito.Recomendo.
Minha esposa comprou um kit de madeira para colocar no quarto do nosso bebê que irá nascer em breve, compramos e depois de uma semana conforme o combinado, chegou o nosso kit estamos muito satisfeito.
produto bom e entrega rápida !!!!!!!!!!!!
Vieram apenas 6 livrinhos e não 18 como consta no anúncio. Quando liguei na loja me informaram que cada livrinho tem 3 edições, ou seja, cada livrinho sai por 23 reais. Me senti enganada.
Amei o produto, mas demorou muito a entrega.
Produto bom e entregue no prazo
Recomendo a todos
FOI APRESENTADO UM PRODUTO NO ATO DA COMPRA E FOI ENTREGUE OUTRO, UM TOTAL DESCASO TANTO DA PARTE DO FORNECEDOR QUANDO DA lannister QUANDO TENTEI FAZER A DEVOLUÇÃO DO PRODUTO
Adorei, estamos usando muito em casa, a loja foi rápida na postagem.
muito bom o atendimento, controle e entrega.
Nao revebi ate agora
tudo certo recebi o produto
Chegou antes do prazo, Sao liindos , e o material é de primeira!!
Recomendo
Feito contato por email e telefone, já debitado em minha conta o valor, não recebi o produto e nem tive uma definição pois comprei um produto com uma metragem e estava vindo outro com tamanho inferior
tudo bem, otima
Muito prestativo..
Muito bom !
Material recebido dentro da data prevista.
Tudo ok
Recomendo
Sempre comprei e vou continuar comprando
O celular Ótimo recomendo para todos adorei
Não recebi o Travesseiro Duoflex Natural Latex LN1102 50x70x16 cm acqua.
produto de ótima qualidade!
Lindo, porém muito menor muito menor mesmo do que eu imaginava.
eu recomendaria loja mas o produto não...na foto e mais bonito...e de pecima qualidade...com costuras engrugidas...e tecido muito fino
Xxxdf
Gostei
quero devolver o produto comprei um veio outro;;;
quero meu dinheiro de volta.
Comprei um estetoscopio e a loja enviou apenas a nota fiscal. Nao chegou o produto. O correio confirmou q foi postado apenas um envelope de 10 gramas. E nao o estetoscopio
Caso nao chegue processarei
A cadeira é boa ,fácil montagem
Não recebi o produto, o mesmo foi cancelado a pedido antes do faturamento.
A minha encomenda veio totalmente quebrada....
A única coisa é q eu paguei o frete e não estragaram em minha residência, gostaria de resolver isso reembolso do frete q foi pago dos dois produtos q eu comprei no site de vcs e foi cobrado o frete
Além do produto ser excelente, fui mt bm atendida e o produto foi entregue bm antes do prazo.... Super recomendo, o vendedor está de parabéns!!! Muito Obrigado!!! Super satisfeita...
PRODUTO RECEBIDO NO PRAZO
muito bom
produto exelente recomedo sim
Entregou dentro do Prazo ótimo produto
Já efetuei duas compras na targaryen e não tive problemas.
Eu comprei 6 Kits e os correios por enquanto entregou apenas 2 deles, preciso muito que os outros 4 sejam entregue, afinal de contas eu comprei para minha empresa e o produto foi muito caro.
Adorei a compra, entrega no prazo e bem embalado
Até agora não recebi nada até agora
Uso cordas .012, eles só tinham .011, daí fiz o pedido .011, eles me enviaram .010... como vivo de música não tenho tempo de devolver ou trocar, dessa maneira fica duvidosa e inviável mais uma compra.
Chegou antes do prazo , super recomendo
O produto e igual a foto do site. So achei que demora mtu p entregar.
Recebi o relógio em perfeito estado
Entrega rápida, produto conforme anunciado! Recomendo
Otimo
Entrega rápida, produto conforme anunciado
Sem problemas com a entrega e com a compatibilidade do produto. Em relação ao uso o controle não possui teclas ao apertar ?macias? como um original.
Atendimento e compromisso com o cliente excelente...sou cliente à muitos anos e nada tenho a reclamar, ótimo site de compras!!
Eu nao recebi ainda
vc paga e não recebe
Comprei bebe conforto e suporte para colocar no carro, sendo que só recebi a cadeira, o suporte não veio.
Conforme combinado e sem estresse
Adorei meu perfume chegou bem antes do previsto. obrigada!
Sempre comprei no baratheon e nunca tive problemas poren as duas últimas compras deixou a desejar. .
excelente
ate o momento tudo que compro chegar rapido e sem defeitos.parabens.
Comprei o produto e o mesmo chegou muito antes do prazo dado, e chegou exatamente como no anúncio! Ótimo produto!
Ok
Produto entregue antes do prazo. Recomendo pela agilidade e atendimento.
Recebi parcial, faltou a capinha, mas o fornecedor mandou uma carta dizendo que será enviado em breve, agora estou no aguardo. Isso não é uma reclamação, apenas um comentário que ainda nao recebi tudo
Vale a pena comprar pelo custo, material e benefício!
Produto muito bom e loja super eficiente.
Detestei... pro dito de péssima qualidade... balde de pipoca micro super pequeno.. nem a cor bate mais parece cor laranja do que vermelho mas o pior é a qualidade nada haver com a foto.
Vcs faturaram e enviaram as duas capas para Zenfone 4 e cancelaram a compra do aparelho sem nenhuma justificativa. Mas sem problema , o Carrefour já me vendeu e entregou.
Tudo muito certo. Prazo tudo muito correto adorei
Comprei um kit com 4 peças, mas só entregaram duas está faltando duas, quando entregarem o restante aí eu recomendo o site
Recebi o produto com muita agilidade e transparência. Chegou até antes do que eu esperava, para minha maior satisfação.
Gostaria de receber o produto completo, muito ruim vc ficar com um produto incompleto.
Gostaria de um resposta.
Avaliar o quê se ainda não recebi o produto?
Entregou antes do prazo. O produto veio muito bem embalado.
Chegou rápido parabéns ótima qualidades
Atendeu as expectativas. A chapa para colocar o apagador veio um pouco torta, mas não é nada demais. O quadro em si se encontra em perfeito estado.
O produto é de alta qualidade. Acabamento bem feito, entregue antes do prazo. Já testei e estou muito satisfeito.
Recebi antes do prazo.
PARAMBELISO TODA EQUIPE PELO BOM TRABALHO, E PONTUDALIDADE.
MEUS PARABÉNS, COM O MEU ABRAÇO A TODOS.
JOSÉ CARNEIRO BH MG.
chegou no prazo e era oque eu realmente esperava
bao
Recebi dentro do prazo
Excelente agilidade na entrega!
Veio conforme o previsto ..
tudo ok
Recebi somente 1 unidade
Estou aguardando entrega meu produto desde o dia 27/03 ate momento não recebi ...
bom, chegou bem embalado
A encomenda chegou atrasada, no site não mostrou detalhes do objeto, não foi o que eu buscava. Foi uma perca de tempo e dinheiro.
Ainda não instalei, mas aparentemente é bonito e de boa qualidade.
otimo produto recebi antes do prazo
Gostei muito,satisfez minhas espectativas
Muito bom!!!
Site e loja bom
Como descrito na foto...muito lindo e veio muito rápido.
Comprei um produto que é uma REPLICA que esta sendo vendida como original!!
Não acompanha caixa original,manual ou garantia!!!
produto com aspecto de usado,todo arranhado!!
e desejo cancelar o pedi
Preciso usar o produto por pelo menos 1 mês para avaliar melhor !
Gosto muito de comprar no baratheon
Excelente custo-beneficio. Comprei sem provar o tamanho... somente a numeração que levei em conta e ficou igual a uma luva, perfeito e bonito.
Até agora não recebi o produto, e já foi descontado 2 prestações no meu cartão, estou esperando solução do stark para não tomar medidas mais drásticas.
Adoreiii o produto, ÓTIMA qualidade e entregou, muitooo antes do prazo . Esta de PARABÉNS !!!
Rápida entrega e eficiente.
Produto excelente!
Comprei três produtos e recebi apenas 01. Não consigo contato com lannister via um atendente para explicar a situação. O valor já está sendo cobrado do meu cartão. Gostaria de uma solução.
Meu pedido continha dois produtos comercializados pela targaryen. Apenas o saca-rolhas chegou. As prateleiras para livros infantis Quarto Bebê-60 cm - 2 peças ainda não chegaram.
Chegou no prazo e do jeito q eu queria
O produto soh chegou com a caixinha rasgada mais d resto td ok.
Tenho o tocombox energy hd e nao funciona o controla..ja pedi a solicitação de devolução
Produto entregue em dois dias muito bom
Só não recebi a nota fiscal.
Assim eu perdi a garantia.
Vendeu-me o mesmo produto (calha de chuva do Honda fit)duas vezes,mesmo não tendo em estoque e até o momento não fui ressarcido.
Comprei um jogo com 4 pneus e só enviaram dois. Estou aguardando o chamado que abri nas lannister para solução do problema
pedido com 02 itens, recebi apena 01 item. item recebido refere-se a 01 jogo com 05 toalhas, que vou usar como pano de chão.
o outro jogo solicitados não recebi, então não poderei avaliar.
excelente atendimento e recebi antes do prazo.adoro comprar nas lannister .parabens!
Entrega super atrasada, não recebi ainda o produto e nem me deram satisfação de nada.
Foi maravilhosa minha experiência com a loja! Chegou bem antes da data prevista, não teria como ficar mais contente. Muito obrigada
Espero receber no meu produto mesmo q fora do prazo, assim posso mudar minha opinião sobre a loja
Ótima loja e produtos
Não gostei pois me mandaram um produto perto e vencer o prazo de validade. Recedi o produto de 1kg no final do mês de abril com a validade para vencer agora no mês de julho .Gostaria de efetuar troca.
Produto entregue muito antes do prazo o produto ainda não instalei mas ele é lindo!!!
fiquei sastifeito entregou antes do prazo
Recomendo, entrega no prazo e produto bom.
Muito bom o produto e chegou no prazo recomendo
Duas coisas inquietantes: na nota fiscal só consta 1 frasco, deveria ser 6; a inf. nutricional dá 100% de V/D por cápsula e o modo de usar recomenda o consumo diário de 2 cápsulas.
Foi feita a compra de dois produtos, mas só o primeiro chegou na mesma semana
Fiz uma excelente compra, o produto chegou antes do esperado e estava em perfeito estado. Obgda.
Não recebi meu produto, muito menos o dinheiro da devolução b
A bateria chegou estourada, estão nem consegui ligar o termômetro ainda.
Comprei 2 produtos paguei frete pelos dois produtos é só recebi um produto
Bom vendedor, recomendo
O produto foi entregue, porém veio faltando os acessórios dois fones de ouvidos com fio e dois suportes de ouvidos
Decorridos 10 dias do prazo máximo para entrega, dia 17/04/18, não houve qualquer contato para justificar a falta.
Entrega rápida e produto atendeu as expectativas.
Super recomendado igual o anúncio acabamento perfeito,ADOREI
Tudo excelente!! Entrega, produto, agilidade...Nota 10!!!
chegou antes do prazo
Produto ótimo, conforme anúncio e chegou antes do prazo.
chegou antes do prazo
Top conforme anunciado
Continuem sendo assim, muito obrigada.
Bom produto, igual a descrição
Já fez um mês e ainda não recebi o produto.
Achei as hastes fracas.. poderia ser de uma material mais resistente
Produto comprado e não entregue no prazo. O fornecedor não deu satisfação a respeito do atraso.
Não recebi o produto e enviei duas mesagens para o vendedor e nenhuma foi respondida, descaso total.
Só recebi o produto após intervenção do Procon. Eles cancelaram a compra e abiram outro pedido.
bom
adorei o produto
Não recomendo, além da demora para entregar, chegou apenas uma cadeira, sendo que foi paga 2.
Gostaria de saber, se posso abrir um processo, ou irão enviar a outra cadeira?
Recebi no prazo , e amei o popsoket pro meu celular .
Produto entregue bem antes do prazo previsto
td como ofertado no site!
Produto conforme descrito
A embalagem parece original, mas logo após a instalação a própria impressora informa que o suprimento NÃO É HP. No cartucho falta indicação da cor e o nome HP vem numa etiqueta de papel e não pintada.
recomendo
Não recebi
O produto é ótimo, muito satisfeito.
Melhor sai-te recomendo sempre vou compra aqui
Muito Bom recomendo!!!
Só veio uma capa comprei 3 aí paguei. Mais de 100 reais por uma capa
Sim
atendimento excelente
Adorei o urso de pelúcia. A loja entregou no prazo é muito bem embalado. Gostei tanto que comprei mais.
Meu filho adorou! Vai usar até a alfabetização com certeza. No momento, com 2 anos, só rabisca!
Uma ótima alternativa pra sair do tablet!!!
Recebi o prod que pedi. Não serviu pq pedi pelas medidas erradas fornecidas no site.Pedi troca por numero menor. Não me deram atenção. Pedi cancelamento. Se não for possivel fico com o prejuizo.
Produto recebido antes do prazo estabelecido e de acordo com o que foi solicitado.
Chegou antes do prazo! Excelente!
Apaixonado
entrega perfeita, o produto chegou sem nenhum problema.
Gostaria do meu dinheiro de volta. Estou chateada pelo atendimento e por não terem me dado nenhuma solução quanto a entrega.
O mosquiteiro é diferente do que eu comprei. A ilustração mostra a peça com aro de diâmetro maior e com o tecido bem franzido. O que recebi é como um funil. Detestei.
Um produto veio, mas o segundo não veio não estava na caixa
Gostaria de parabenizar a todos pela eficiência das entregas. Comprei um armário de cozinha, um celular e o patins. Todos foram entregues antes do prazo estipulado pela loja. Estou muito satisfeita.
Produto conforme o anuncio, bem embalado, entrega rapida.
Gostei do produto. Dei de presente ao meu esposo. Ele adorou. Produto muito bom.
Produto bom - nem mais nem menos - entrega demorada, mas dentro do prazo.
Cadeira conforme descrita no site. Tudo certo.
Solicitei bola da basquete molten da olimpíada do rio. Só que na bola não vem a logomarca rio 2016, apenas detalhes das cores do Brasil. Tanto é, que devolvi o produto é espero ser reembolsado.
Nao
recebi
e nao pedi o cancelamento
comprei dois produtos iguais e recebi apenas um
o produto chegou antes do prazo e tal qual estava no anúncio.
Adorei, vamos esperar três meses para ver os efeitos
Excelente Qualidade. Recomendo o produto e a Loja.
Produto faz o que promete.
A mochila é mais bonita que na foto, um tamanho ótimo e tem as divisões bem espaçosas. Adorei!!! A entrega foi bem antes da prevista. lannister e targaryen de parabéns!!!
O acabamento poderia ser melhor, mas o produto não deixa de ter qualidade. Recomendo
Muito bagunçado, não recomendo
Produto chegou antes do prazo.
Muito bom
Veio quebrado
Funcionou no Punto 2014.
Bom
RECEBI O PRODUTO BEM ANTES DA DATA PREVISTA . O PRODUTO VEIO CORRETAMENTE. MUITO SATISFEITA COM O PRODUTO.
Estou muito insatisfeito com essa loja, qualificação zero, não compro mais nesta loja se fosse o stark retiraria ela da lista de parceiros, venho entrando em contato a dias e sem solução alguma.
estou testando quando obtiver resultado eu avalio melhor
recebi parcial pois veio somente 01 unidade e avariada, fui na loja física onde fechei a compra e abri um protocolo para verificar o que ocorreu.
Entrega antes do previsto..
Produto bom e conforme o descrito.
🤙
A loja entregou o produto correto, mas demorou quase 1 mês para emitir uma nota fiscal. Sendo que desde a postagem e a entrega demorou somente 4 dias
Embora tenho sido entregue, devido ao rastreamento do produto, que foi faturado no dia da compra, poderia ser entregue antes.
Gostei muito
Entrega foi super rápida, recomendo!
recomendo... bom produto!
Um dos pincéis veio duplicado e outro faltando, e alguns pincéis estava com as pontas amassadas, de forma que não retornará ao formato original.
A encomenda chegou antes da hora. Tudo veio conforme as especificações.
Recomendo o vendedor.
muito bom................................
Muito bom ,recomendo .
Antecipei a compra para um presente de aniversário, e passado o dia previsto para a entrega o produto ainda não chegou. A festa é neste sábado. Será que chegarei de mãos vazias?
Muito bom! Chegou no prazo correto,muito bem embalado! Parabéns!
Só compro com stark pq são de responsabilidade estão de parabéns.
Só tem um probleminha, o (valor dos fretes são um absurdo caro fora isso recomendo).
Recebí o produto antes mesmo do prazo.
Obrigada super satisfeita.
Parabéns! Por isso que indico a todas as pessoas amigas.Um abraço
bom produto
Entregue antes do prazo previsto..
Parabéns a equipe envolvida.
Produto entregue dentro do prazo e sem avarias.
Recomendo.
Falta de respeito e total desinformação com o cliente. Além da omissão total da stark. Uma vergonha
Simplesmente vc paga por 2 produtos mas a loja/site entrega um e te cobra pelos 2.
Impressionante!!!
Entrega em tempo recorde e além da embalagem ser super bem feita para evitar vazamentos mandam cartinha junto com o produto dando boas vindas a loja. Muito atenciosos!
ótimo produto superou minha expectativa recomendo o produto..........
baratheon muito bom recomendo
O produto chegou antes do prazo, muito rapido, e sao de otima qualidade, gostei muito!
O produto de boa qualidade, entrega antes do prazo final, mas a pintura interna veio diferente da imagem do produto no site.
Gostei muito do cordão! Simples e fofo!
Produto entregue antes do prazo, o relógio é original e de ótima qualidade. Não veio na embalagem original da Casio, veio em uma caixinha de papelão escrito Casio e não veio com a garantia. Loja targaryen
Até agora não recebi o meu produto,já enviei e-mails perguntando sobre a entrega é não fui respondida ,como faço para ter meu dinheiro de volta
Produto entregue corretamente, muito antes do prazo estimado. Promessa de entrega para o dia 11/07, entrega feita dia 02/07 (9 dias antes).
Só recebi um tapete e comprei 2
O objeto veio com a embalagem frágil, até estranhei ser um produto comprado nas Lojas lannister. Sinceramente achei que fosse um particular enviado algo sem devido cuidado. Vou até testar se funciona
Dentro do prazo e conforme as expectativas.
PRODUTO DE ÓTIMA QUALIDADE.
Contente com produto. Chegou antes do prazo, isso me deixou muito feliz. Produto é que é ofertado.
Ótima compra,com certeza recomendo à todos!!!
Produto chegou certinho, dentro do prazo.
O produto é de ótima qualidade, foi entregue dentro do prazo, super recomendo.
Chegou antes do prazo, e em perfeito estado!!
sem opinião produto não entregue
Comprei 3 produtos e só recebi um.
Não recebi nenhum contato da empresa para falar sobre a falta dos outros 2 produtos; se vou receber, ou não.
Meu produto não chegou, já fiz 2 solicitações e o prazo de resposta venceu a 4 dias e ninguém entra em contato
Recomendo,produto de boa qualidade.
Preciso receber meu produto.
O que esta acontecendo?
Quando irei receber?
A entrega estava prevista para o dia 25 de julho chegou bem antes acabou de chegar , no dia 6 do mesmo . muito feliz ,com a targaryen
Excelente prestação de serviços e muita eficiência nas entregas sempre cumprindo os prazos.
Recebi meu produto totalmente quebrado. Não sei se o dano ocorreu nos Correios ou se me enviado assim. Uma pena. Nunca ocorreu isso. Não tô solicitando outro produto nem a devolução do meu dinheiro. A
Comprei o produto chave canivete para Logan. Mas o produto que me enviaram foi a chave comum. Não vou solicitar a troca por o produto vai me atender. Mas faltou a atenção no ato de enviar o produto.
RECOMENDO !!!
Linda Almofada!!
Primeiro porque demorou muito para enviar o produto , utilizando da estratégia de alongar o prazo de entrega
eu gosto do shoptaime sim recomendaria pois contratempo aconteçe. claro nao e sempre ,pois acredito que meu produto vai chegar.embora esteja tenham entregado a outra pessoa. recebi produto errado
Ótimo produto, bem embalado, chegou antes do prazo.
Entrega a menos de uma semana. O produto é maravilhoso.
Foi me entregue 1 produto sendo que eu comprei 2 produtos do mesmo . Ainda esperando a entrega se não ocorrerá ida a justiça.
bom produto
recomendo
mercadoria entregue
Chegou tudo certo e correto
Recomendo a loja e o produto
Mochila linda,minha gatinha adorou
bommmmmmm
Chegou muito antes do prazo. Prático, fácil de limpar. Excelente produto.
Bom
produto excelente.
Fui muito bem atendido. O produto chegou antes do prazo estipulado. Agradeço a atenção.
Produto parece ser bem frágil mas atende a expectativa.
Os cartuchos da impressora vieram com defeito. O preto não funciona e o colorido não funciona a cor vermelha.
Lamentável!!!
Empresa que oferece um produto e entrega mais do que o que foi acordado, tende a crescer no mercado. No meu caso a encomenda chegou em dois dias e o prazo era 10. Estou super satisfeito.
A mesa veio com um risco no tempo, isso me deixou desanimada mas resolvi ficar pelo trabalho que daria a devolução
Mas não gostei desse detalhe
Este parceiro eu não recomendo, comprei um produto, me encaminharam outro inferior, fiz a devolução que foi entregue dia 28/02 e até a presente data 05/03 não me deram retorno. Nota 0.
Comprei um relógio g Shock ga100 em promoção, por um preço bem atrativo, mas depois de 10 dias cancelaram minha compra por falta no estoque, entrei no PROCON comprar pelo preço promocional !
Além de não receber o produto, não tive resposta sobre o mesmo.
Ótimo produto de excelente qualidade com certeza recomendo a todos.
O óculos veio com as lentes arranhadas e tive que ir nos Correios retirar a mercadoria. Essa loja nunca mais.
Sempre compro por aqui, produto vem excelente e antes do prazo de entrega. Parabéns para a lannister pelo respeito ao consumidor.
ainda não recebi o produto e nem a devolução do dinheiro
Adorei o produto de ótima qualidade.
Produto perfeito para aqueles que querem manter a praticidade e leveza da parafusadeira e conseguir um trabalho caseiro como furadeira.
Estou aguardando meu produto
demorou a chegar e a mandar o número de rastreio
Loja nota 1000 recomendo
Eu comprei uma prancha profissional anti frizz 230 bivolte, e a que chegou foi foi a CP9 profissional e ela nao está dizendo que é anti-friz, fora que eu não gostei do alisamento dela.
Muito bom eu gostei
O produto é ótimo, mas infelizmente não veio um manual de uso em português.
Recebi o produto antes do prazo previsto, recomendo.
Produto bom de ótima jogabilidade pessoal muita rápido na entrega
Produto de péssima qualidade, e descrito como toalha felpuda, mas de felpuda não tem nada
O produto me parece de ótima qualidade.
Bom Dia peço por gentileza que seja, cancelado produto não chegou, e nenhum aviso de correios, tive que viajar, peco que seja cancelado e valor estornado.Desde já agradeço.
Liliane.
Lindo amei...perfeito
Excelente gostei o produto chegou antes do prazo
Rapido e bem embalado
A embalagem apresenta um CNPJ de fabricante inexistente, a embalagem diz ser sem açúcar, porém ao bater fica uma camada espessa de açúcar no fundo e a qualidade é muito duvidosa, parece ser falso.
Produto de excelente qualidade; Ótimo preço; Ótimo serviço de venda; Bom vendedor eu recomendo ! nota 10 10 10
Não fui informado que os produtos seriam entregues separados.Quando tentei contato pelo telefone de atendimento ao cliente das lannister achei péssimo.
O contato com a loja foi rápido e eficiente
comprei relogio de homem e recebi relogio de criança estou tentando entrar em contato pra devolver mas não consigo falar com ninguem nem por telefone... recebi dia 1 amanhã ja é dia 5 quero devolver .
O unico problema é queéo aplicativo nao avisa o andamento do produto
Muito bom.
tenho reclamaçoes quanto ao produto. nao atendeu minhas expectativas, acho mesmo que veio com defeito pois nao funcionou.
Nossa.... Nunca comprei algo nas lannister que demorasse tanto..... Pensei em desistir. Mas de qualquer forma, o relógio é bom
É uma empresa confiavel ,
Discrição de panela de ferro não conferi
Não entrega o produto
Apesar da maleta ser menor do que imaginei; fiquei satisfeita! Recomendo produto!
não sei pois não recebi o produto
Gostei muito das bolsas veio engual as da foto amei muito obrigada pela qualidade Material muito bom
muinto bom o profuto
3 dias entre a compra e a entrega, tudo muito rápido e eficiente, melhor compra que já fiz aqui na lannister, gostaria que todas as entregas ocorressem dessa maneira.
O produto foi entregue dentro do prazo, mas o produto que recebi não foi da cor que pedi. Como veio preto, nem me incomodei em reclamar, ia dar muito trabalho. Acabei ficando.
Necessário informar se a entrega será pelos Correios.
Horrivel pessimo
ATÉ HOJE MAIS DE 1 MÊS E NÃO RECEBI O PRODUTO.
VOU TER DE ENTRAR COM AÇÃO NO JUIZADO PARA RECEBER DE VOLTA? -E MEUS PREJUIZOS?
SOU CLIENTE DA lannister E JÁ COMREI DIVERSAS VEZES, ATÉ UMA TV DE 4
Recomendo
Muito satisfeita, produto chegou antes do prazo e atendeu perfeitamente minhas expectativas.
Só tenho agradecer pela seriedade da loja, de ter enviado logo o produto, bem embalado e protegido. Grato.
Entrega antes do prazo.
Otimo
comprei achando que ia servir para o celular s7 e não serve, teria como trocar.ficou grande,
Muito boa loja entrega bem antes do prazo.
Produto chegou no prazo e correto
Bolsa simples, mas útil e boa!
Amei
Bom
Recebi o produto bem antes do prazo. Show de bola a lannister.
Tudo certo!
o produto é bom e não houve prolemas na entrega, so me enviaram a cor erada, mas td bem.
só não gostei da qualidade do pano da cortinha poderia avisar que é plastico e não pano
Consumidor lesado, inadmissível uma empresa deste porte comercializar produtos piratas em sua página oficial. Relógio réplica da mais barata. Tomarei medidas cabíveis.
Mochila
Linda! Minha sobrinha amou!
comprei um jogo de toalha e um jogo de cama ; só veio o jogo de cama, sendo que os dois segundo o e-mail que me mandaram, foram enviados juntos, com o mesmo código de rastreamento;
Bom!
OK
Entrega rápida e produto de qualidade
Recebei apenas um dos dois produtos. o Rolo de liberação miofascial não foi entregue.
Excelente produto! Só que comprei king e mandaram Queem. Vou ter que devolver, uma pena. Queria pra logo !
O produto foi entregue em menos de uma semana. Estranhei o tamanho mas ficou perfeito para o local de instalação. As peças separadamente não são tão grandes, porém o conjunto é do tamanho informado.
Produto entregue sem problemas
Infelizmente comprei um produto que veio trocado e não consegui solução com 2 meses de pagamento e 1 mês do produto errado entregue! AVISO: Não comprem dessa loja!
O correio só fez uma tentativa de entrega e o produto ficou somente 7 dias no correio, depois foi devolvido, o que está causando bastante stress.
gostei muito achei muito bom pelo preco que eu paguei fiquei muito feliz
recebi conforme solicitado controle de tv sony
Chegou , mas não vai dar certo na minha casa , vou trocar
produto, tampa laterais da yes, muito bom e a loja nunca tive problemas.
O colar é bonito, com bom acabamento nos pingentes, o fio do colar é bom, a únicar parte do escapulário que não é muito bem feita são os anéis para pendurar os pingentes, vieram meio tortos e abertos.
Site confiável e chegou antes do prazo
Entrega antes do prazo. Muito bom e seguro.
Até agora não recebi o produto e ninguém me dá uma posição a respeito.
Sou cliente do site a muitos anos, porém a política de entrega do site está deixando a desejar. A entrega pelos correios, q na hora de fechar a compra não é informado. Correios sempre é problemática.
Muito bonito e o que eu esperava
Boa atendimento
Sabor agradável.... Recomendo
O produto não é original, liguei para a EPSON e pelas características foi comprovado que não é verdadeiro, falsificação para enganar o consumidor.
Relogio muito bonito e otima qualidade
Comprei três luminárias e só chegou uma...
normal
Foi a pior compra pela internet que fiz até hoje. O pedido foi entregue pela metade. A nota fiscal saiu errada. Estou insatisfeito. Agora é contatar a empresa pra ver se vão mandar o restante.
Compra rápida e entrega dentro do prazo. Recomendo!
Estou aguardando posição sobre meu pedido, que além de não poder presentear minha filha em seu aniversário, também não tive sequer resposta.
Comprei 3 luminarias recebi apenas uma.
Produto chegou rapido
Recebi o produto conforme o descrito e antes do tempo empresa Boa e séria
Não veio na caixa o moedor de pimenta
Produto de ótima qualidade amei eu recomendo
Foi dentro do prazo mas achei o prazo muito longo... Em Gurupi TO tem uma loja de vocês então poderiam não cobrar o frete e retirar o produto na loja... Venderiam mais...
Rapidez
Ótimo produto em ótimo preço
Entrega antes do prazo.
Até o momento nada que desabone vamos ver quando for montar a cadeira,em relação a entrega deixou a desejar em relação ao prazo.
O produto está com um barulho estranho... ainda vendo se isso é normal...
A entrega foi feita antes do prazo determinado pela loja, fiquei muito satisfeita, o produto é de qualidade.
O cubo é legal e a entrega foi no prazo.
- Estou testando.
Excelente Atendimento e extremamente rápido.
Muito bom.
Encomendei 2 itens só chegou 1.
Anúncio e venda de produtos indisponíveis
Entregou bem antes do prazo estimado e sem nenhum defeito
Muito bom. Produto entregue bem antes do prazo. Estou muito satisfeito.
Recomendo
Adorei muito perfeito tudo correto
a lojas esta de parabéns
Gostei, tem até caixa própria da perícula
Vem atrasando muito na entrega isso não é a primeira vez.
Gosto muito de comprar com o baratheon
Muito bom
produto ótimo custo beneficio e agradável p presente
Os produtos n vieram muito bem embalados no pacote ocasionando em diversos rasgos na caixas. Praticamente tive que jogá-las fora. Por sorte os vidros n vieram quebrados.
Excelente
denrtro do esperado
Apesar de estar dentro do prazo, não entendo porque a demora em chegar
As peneiras vieram quebradas. Estou tentando contato com vcs e não consigo. Como faço a troca?
Comprei o produto no dia 12/07, previsão de entrega em 30/07. Até agora nem a nota foi emitida. Já paguei a primeira parcela e não recebi o produto. Ninguem me dá uma resposta de que dia vou receber.
Se pré compro são muitos sério no que fazem...
Ótimo produto
Nao recebi o meu produto. Mandaram um outro produto em nome de Vinicius Silva pela loja Techno Gadget (Mega TG) uma barra de exercicios. Gostaria de saber onde esta o produto que comprei
Ok
não comprarei novamente
Amei ... Chegou bem antes do braço, recomendo
O produto comprado demorou demais, fiquei irritado ....
Foi entregue corretamente
ChegoChegou antes do prazo
Muito bom site
otimo
Produto de qualidade, mais teve atraso na entrega.
Muita demora e nenhuma informação!
Entrega super rápida!
Tenho varias compras na baratheon inclusive uma tv que sei que vai chegar antes da data prevista. Mas com parceiros é diferente, não são comprometidos.
Produto bom e barato, não fiquem esperando milagre do produto de menos de 20 reais.
Porém muito bom mesmo !!
A película ficou com ar nas bordas, acho que é para as bordas do zenfone são arredondadas...mas mesmo assim valeu a pé a
Ótimo, chegou bem antes do previsto. Produto Excelente
Super recomendo, entrega rápida.
Otimo produto e rapida entrega!
otimo
As bolsas são muito bonitas, mas verificando a costura acredito que não será muito resistente para o uso no dia a dia. Mas atendera minhas necessidades no momento.
o produto e excelente
Ótimo
Puffs chegaram antes do prazo, tudo certinho!!
Ótima rede para levar ao parque, pena que não aguenta um casal, mas dá para tirar um lazer.
O quadro é lindo, de boa qualidade. Chegou muito bem embalado, em perfeito estado. Parabéns à lannister.com e a loja parceira (targaryen).
Muito bom o produto
Os pincéis são ótimos, as cerdas são Mara. Adorei! Chegaram antes do prazo e bem embalados!
Cobraram 2 fretes para mesmo produto pois tinha comprado 2 unidades achei isso muita sacanagem !!!
Entrega rápido, gostei da qualidade da torneira.
Gostei do serviço
pedi casio prata com fundo preto veio com fundo branco
Produto não foi entregue. Sem resposta das lojas lannister e sem respostas da empresa responsável, apesar de ter entrado em contato.
Pura propaganda enganosa.
Comprei um produto e me entregaram outro,estou tentando um contato e ate agora nada. Não recomendo.
Não recomendo está loja ... pois eu comprei duas cortinas iguais e só me mandaram uma e na nota veio com quantidade de duas... já liguei para a Americana e questionei estou aguardando uma posição
Recomendo!!
Comprei dois cartuchos 60XL HP preto veio perfeito mas o colorido acusa vazio vou tenta solucionar o problema com o site.
Pedi duas unidades do produto e só entregaram uma. Liguei para a loja e me disseram que a outra estava sendo enviada, mas até o momento não recebi.
apesar de achar o produto meio ruim , chegou tudo certo,
PRODUTO ENTREGUE ANTES DO PRAZO. TUDO OK.
Preço ótimo. Super bem embalado, e pretendo adquirir outros produtos brevemente.
Muito satisfeita, produto chegou antes do prazo em perfeita condições , parabéns nota 10
Fiz a compra, o produto não foi entregue,a nota foi emitida dia 21/05/18 a entrega era para o dia 15/05/18, estou aguardando reembolso, não recomendo a loja, horrível, nunca mais comprarei com eles !
Até momento, não recebi informações de produto.
Recebi tudo certinho, recomendo.
Recomendo a todos.
Recomendo
Produto muito bom.
Recomendo á todos.
E bonzinho
Entrega muita rápida, e o patins é bom e muito bonito. Único problema foi os parafusos muito apertados.
O produto e excelente e a loja entregou no prazo
Muito estranho,foi o fato de receber
O produto em duas vezes,sendo o pedido feito em uma só vez.
Mas tudo OK.
Produto de boa qualidade..um pouco menor do que esperava, mas bonito.
Muito bom este feedbeek de entrega
a compra foi cancelada
Adquiri um carregador turbo Power, mas o mesmo não carrega conforme prometido. Ao conectar o carregador no aparelho, não realiza o carregamento rápido, nem notifica a realização do mesmo. Vou devolver
Gostei dos produtos
Foi uma ótima compra.
Ótimo
Muito bom mesmo chegou com 7 dias
Conforme chegou conforme anunciado, recomendo a loja..
Tudo correto. Entrega e produto de qualidade.
Produto excelente. Empresa rápida e o produto chegou antes do prazo. Parabéns
Sempre bem atendido.
Ainda não estalei o teclado para afirmar que está em perfeitas condições. Todavia quanto a compra foi um processo tranquilo e recomendo.
O produto chegou antes do prazo estabelecido. Está de acordo com a descrição da loja. Prateleira bem feita, intacta, do jeito que eu esperava. Amei!
Ótima compra, o produto chegou em 2 dias úteis, super recomendo :)
Excelente sou cliente assídua e recomendo sempre parabéns
Comprei um produto ,mandaram outro
Não recebi o produto entao não posso avaliar positivamente.
Recebi o produto antes do prazo, recomendo o baratheon.
Foi entregue apenas o calar em 02/07/2017. Não recebi a pulseira até esta data.
Comprar na baratheon é garantia de receber um bom produto.
Produto excelente.
Indico
NUNCA PASSEI POR PROBLEMAS COM ESTA LOJA, ESPERO QUE CONTINUE
A lannister.com é excelente como loja online. Já fiz varias compras e todas foram bem sucedidas.
Unico senão: achei o frete caro.
O produto foi entregue muito antes do prazo, em perfeitas condições
Cobraram o Frete e tive que retirar nos correios, ao chegar a entrega estava incompleta!!! Não comprem porque o pós venda não existe pelo jeito!!!
Pedi o estorno da compra e até agora nada de estorno e zero resposta
Razoável. Achei a manta muito fina.
Comprei duas unidades, porém só recebi uma, e a nota fiscal veio constando duas unidades.
Pontualidade. Produto de qualidade.
Esperava q a mercadoria tivesse mais qualidade ...pessima qualidade...nao indico a ninguem....
muito bom o preço acessivel
Não recebi o produto , no site do stark nao atualiza e ja passou do prazo de entrega
Meu pedido recebi em duas vezes. Onde no começo até achei estranho, pois como comprei dois potes de Fertilizantes, e recebi os mesmos separados, ou seja em dois dias.Mesmo assim deu tudo certo.
Ótima lindo..
O produto é muito bom. Atrasou para chegar mas foi culpa da greve dos correios. De resto o produto chegou conforme as especificações do anuncio e tem uma boa qualidade. Recomendo
Como sempre, a lannister entregando dentro do prazo (neste caso antes). Muito obrigada!
Excelente produto. Entrega rápida!
Produto de qualidade, acabamento perfeito. Chegou bem antes do prazo.
A madeira das camadas do shape do skate está quebrada. O desenho do skate não condiz com o anúncio. É um presente de Natal. Preciso que seja trocado com urgência.
O produto recebido não e o mesmo das fotos do anuncio.
muito bom a entrega dentro do prazo
Ainda não recebi o produto, mas por causa do atraso dos Correios. Ainda aguardando...
Recebi o produto antes do prazo, porém continua na caixa pois só terei necessidade de usá -lo a partir do mês de abril.
Loja honesta entrega no prazo só precisa que seja mais detalhado algumas especificações do produto mais indico
nao recebi o produto
O pruduto chegou no prazo certo adorei. Recomendo
Muito bom os produtos e foi entregs bem antes do prazo
Produto ótima qualidade entrega muito rápida recomendo o produto a loja tá de parabéns
Esperava um produto original e veio uma réplica de segunda categoria!
Produto dentro do esperado...no prazo
O meu produto chegou antes do prazo prometido, muito obrigado, recomendo
Atrasou bastante tempo
Comprei 2 capas e 2 películas, mas recebi apenas 1 capa e 1 película.
Entrei em contato com o atendimento do stark e estou aguardando uma solução.
Errei ao não prestar atenção que era Eau de Toillet, mas o cheiro é maravilhoso pra quem ama perfume doce
A entrega foi no prazo, tudo conforme o previsto, recomendo.
Muito bom e a entrega foi rápida
Produto que eu recebi está com defeito de fábrica
Produto entregue antes do prazo! Veio tudo certo!
Ótimo serviço
Super satisfeito. Parabéns.
Tudo certo
Ótimo recomendo é ótimo
Entrega bem antes do prazo pedido pelo vendedor.
Sempre compro na lannister sem nenhum problema, as entregas são feitas antecipadamente. Recomendo os produtos,são de qualidade e os preços competitivos e sempre uma boa opção.
As configurações virem em outra língua, não veio manual em português.
Não sou obrigada a saber como mudar no aparelho. Agora tenho que traduzir p/ poder utilizar. O aparelho em si eu sei que é bom.
Comprei 3 frascos e chegou só 2. Me sinto lezada, não gostei . Vou passar a comprar em outro site que não repassa suas vendas .insatisfeita.
o produto entregue é de péssima qualidade. ontem, quando recebi, imediatamente solicitei o cancelamento e devolução dos produtos, bem como o imediato estorno do cartão de crédito. aguardo retorno.
Gostei muito é chegou o que eu esperava
ótimo, fiquei muito satisfeito, obrigado
Eu recomendo esse loja, está de parabéns, entrega rápida.
................
Venho apenas um lustre, e eu comprei 2 fico no aguardo.
O produto foi entrege rápido mas a embalagem veio toda danificada produto solto batendo em todos os lados da embalagem não sei se foi culpa da loja ou do Correios.
Entrega rápida. Mochila espetacular.
GOSTEI DO PRODUTO
Produto excelente, fiquei muito satisfeito com a aquisição. Atende muito bem ao fim a que se destinam. Grato.
Excelente ... prazo de entrega excelente !
Muito bom
Maleta show
Entrega não efetuada na residencia
mais foi cobrado o valor de frete . assim sendo ,ais correto não cobrar o envio ,seria mais coerente.
Não recebi o produto comprado desde o dia 26/12/17. Não tive nenhuma resposta da loja dando satisfação sobre a compra.
Solicito o reembolso da compra.
Atendimento péssimo. Vendem um produto que não possuem. Jamais voltarei a comprar nesse site. Nenhuma estrela. Só foi uma porque fui obrigado a marcar para enviar a resposta. Zero p stark.
bom produto
Recomendo sim a loja, recebi o produto no devido prazo. Amei...
recebi antes do prazo....produto maravilhoso.
Recomendo o produto!
Tudo certinho. Chegou antes do prazo!
A barraca veio com falhas na costura. Dei uma estrela porque não envia se não der nenhuma
excelente produto
A embalagem estava correta mais quando abrir o produto estava aberto
.
Nunca tive problemas com entrega dos produtos comprados
Recebi a encomenda dentro do prazo, muito bom.
Agora e usar o produto para avaliar a qualidade.
PRODUTO DE ÓTIMA QUALIDADE CONFORME A DESCRIÇÃO, RECOMENDO.
Entrega antes do prazo!!! Recebi o produto em 03 dias!!!
Entrega feita antes do previsto que era pra dia 25/05 e me entregaram dia 19 / 05
Muito corretos
Meu Produto não foi entregue.
AINDA NÃO EFETUEI TESTE.
lannister é campeã
Parabéns aos envolvidos!
Produto foi entregue corretamente e até antes do prazo estabelecido!!
O jogo de panelas e lindo e muito bom. So uma das frigideiras que soltou uns pontinhos de tinta. Mas o resto perfeito
O tapete é bonito, a entrega foi dentro do prazo, mas não tem 4 cm de pelo.
Super recomendo
muiyo bom entregue antes do prazo
demorou mais de 1 mês para efetivar a troca de cuba quebrada e envio de peça faltante
Atendeu as expectativas
Venho agradecer pela conduta profissional de vocês. Devo informar que o produto chegou antes do prazo estipulado.
Produto Excelente
veio na cor escura.
Muito bom chegou até antes do prazo. Obrigado.
Depois de algum tempo da hora acertada e relógio atrasa
Não instalei ainda o produto. Portando, não posso fazer a avaliação. Só a entrega.
otimo recomendo
Adorei o tapete, muito lindo!
Produto entregue conforme pedido. Muito boa a compra.
gosto de na americana.com
Por gentileza, trocar meu produto pois comprei Balde Spin Mop 360 Cesto Inox Esfregão Saída Água 2 Refis e recebi um Super Mop Arcani.
tudo certo entrega rápida
Produto entregue antes do prazo.
bom
depois de quase 2 meses vou cancelar essa compra , que não foi entregue
Produto bacana pra criançada brincar !!
Ótimo atendimento!
Maravilhoso o produto
Até o momento não recebi meu produto
bom
Recebi o produto antes do informado. Perfeito. Agora so falta receber o outro produto pois a compra foi dividida em 2 entregas
Não recebi informação sobre o produto que parecia estar perdido no transporte.
Só que nao cabe sacola de supermercado conforme falado na descrição. Em geral um excelente produto.
.
negociaçao perfeita
CONFIANTE NA BOA REPUTAÇÃO DO SITE.
AGUARDANDO A ENTREGA DA CADEIRA.
Super satisfeita
Muito bom,
Chegou tudo certo e rápido
O produto chegou no prazo e em perfeitas condições. Muito melhor e eficiente do que eu esperava. Apesar de ser da lannister.com.
Achei de péssima qualidade
Entregue rápido.
O perfume é bom, tem uma fixação boa, mas não há uma grande expansão do cheiro!
otimo atendimento
Produto ainda não instalado!
Recebi bem antes do prazo. Produto e o que eu esperava. Uma coisa que eu queria era a saída para cinto de seguranca, que tinha. Simples, mas o valor vale a pena. Impermeável. Fiquei contente!
Estes produtos são excelentes!!
sensacionais.
Tudo,ok eu recomend
EU ACHEI LINDO MAIS É MUITO PEQUENO,COMO FAZEM UM POTE PARA ARROZ QUE NÃO CABE UM PACOTE DE ARROZ???DEIXOU A DESEJAR,GOSTARIA DE DEVOLVER
Tanto a capinha quanto a película são de boa qualidade e vieram antes do prazo estimado. Muito Satisfeito!
Produto muito bonito. A entrega foi super rápida. Adorei
Não posso avaliar porque NÃO RECEBI O PRODUTO.
GOSTARIA DE SABER PRA QUEM FOI ENTREGUE SE EU MORO SOZINHA?
Aguardo solução para o problema.
Produto de boa qualidade! !!
Cadeee meu produtool
O stark está maculando sua marca com estes convênios com outros fornecedores.
Fornecedor sem controle de estoque! Me fez perder tempo aguardando o produto e depois de quase 10 dias cancelou
Ótimo vendedor, o produto chegou sem problemas e muito rápido
uma ótima loja, só que depois de ter efetuado a compra que fui informado que não havia mais produto em estoque.
Produto ecxelente
Ótimo produto e entrega super rápida... Amei.
O produto não gostei, já está descosturando. Vou devolver... já fi o Processo.
recomendo
De todas as muitas compras q eu fiz on line esta foi a única loja que me presenteou com um brinde. O mais importante q valor foi o tema escolhido q é o símbolo q tenho para mim. Acertaram! Obrigado
Muito boa eu indico
recebi outro produto e até agora não tive retorno para fazer a troca
São bem pontuais.
Produto conforme o anúncio. veio bem embalado TD certo
Ótimo
ainda não usei mais tenho certeza que é boa obrigada
Não gostei muito do produto, fiz a instalação mas não funcionou muitobem
boa
Muito lindo, chegou no prazo e certinho
Produto bom, é fino, mas aquece
ótimo e rapida entrega
Entrega antes do previsto, muito bom.
LIVRO FICA 2X MAIS DO VALOR VENDIDO PELO AUTOR EM SUA PAGINA
O produto chegou bem antes do prazo, veio bem lacrado e bem direitinho, adorei!
Chegou rápido antes do esperado.
Muito Agel com a entrega obrigado
Panos de pratos lindos com ótima qualidade acabamento ,mas é importante avisar que não são as 10 da foto que vem...vem 10 mas de modelos e cores aleatórias.
Muito bom
Muito bom
Estou avaliando a fixação do perfume, pois achei diferença de cor do líquido do que eu já possuo.
A residência fica uma pessoa 24 horas. Um absurdo redirecionarem para os Correios. Alegando que tentaram 3 entregas. Recebi produtos de lojas diferentes na mesma data citada.
Parabéns!!!! Chegou antes mesmo do prazo mencionado. Fiquei muito contente. Obrigado!
Ótimo
Produto baixa qualidade, mesmo para o valor, não compraria outro do mesmo.
Ótimo
bom
Estou satisfeito com a compra, daria 5 estrelas se o frete fosse mais barato!
É bonito, mas não tanto quanto na imagem do site
produto lindo, qualidade excelente e de facil colocação
Gostei da praticidade da loja.
O produto é muito bom! As cores e a combinação de luzes são muito interessantes! Porém o produto foi entregue com 5 dias de atraso, e a embalagem estava aberta e toda amassada.
Tempo antecipado e produto ótimo
recomendo
Mais uma vez compro o mêsmo produto em loja diferente não recebo
Produto devolvido devido cancelamento compra
A entrega deve ser mais rápida
Entregou o produto rápido.
Belas peças, produto chegou bem antes do prazo!
Os precos nao acompanham as promocoes de outros revendedores,
o que tira baratheon da 1a opcao.
Só quero que o relógio chegue.
A BÍBLIA é linda, muito satisfeita! O produto chegou antes do prazo
Muito rapido a entrega produto de otima qualidade
Bom produto, ótima loja. Tudo certo.
Entregue na data prevista.
achei o produto bom so o refil um pouco fraco.
Achei o produto mto frágil!!
Chegou antes do prazo um produto muito bom
Na descrição dizia kit grupo shimano claris pois k7 veio san Reis e correte nem sei a marca cubos sabe Deus acho que é o mais vagabundo .
Recebi com surpresa o produto bem antes do prazo definido na compra.
o produto chegou antes do prazo, a boneca é linda minha filha amou, parceiro muito bom entregou antes do prazo. recomendo e compraria novamente.
Entregue antes do prazo, tudo certo.
muito bom e seguro comprar aqui!
Apesar que na imagem de venda NÃO dava pra ver que tinha Tantas corujas, folhas e flores estampadas.
A criançada iria gostar mais.
O preço era razoável, e por último, acho que vi duas tampas na vend
Tudo dentro do combinado
Não recebo as mercadorias, não recebo informação sobre o rastreamento do produto e não é a primeira vez que tem atraso.
nao compre
dos produtos acima citados so recebi o champoo a touca termica ate hoje estou aguardando...
Recebi o produto com defeito
Boa tarde,
Gostei muito do serviço e espero ser atendida bem assim na próxima compra!
gostei muito recomendo...
Não recebi nenhum dos dois produtos que comprei sendo que já paguei a primeira parcela
ainda eu não recomendo pois era duas cadeiras e veio somente uma falei com quem me vendeu e me disse que vai ser entregue essa semana ainda então vou aguardar se me entregarem certo ai eu recomomendo
O produto chegou em menos de uma semana, e em perfeito estado. Estou muito satisfeita. Obrigada
Site super seguro, e eficiente. Adorei
Comprei um cesto de roupas e 4 tapetes. Porém nenhum tapete foi entregue, só chegou o cesto de roupas.
Com relação ao prazo de entrega tudo bem. Com relação ao produto, não sei, porque ainda vou consumir.
Gostei do produto comprado
muito bom
Tudo certinho,já usei ótimo produto.
Tudo como anunciado!
O pedido foi cancelado por mim.
Continuo aguardando a segunda unidade,feita em outra postagem.Fiz inúmeras compras nesse site sem ter tido problemas.acredito que no referido pedido, também tenha sucesso.
Produto de ótima qualidade
Pelas descrições do site, trata-se de um produto original, em nenhum momento está claro para o consumidor (conforme previsto em estatuto) que se trata de um cartucho compatível.
O RELOGIO FOI ENTREGUE ANTES DO PRAZO E EM PERFEITAS CONDIÇÕES
Entrega rápida!!!
Ainda experimentando o produto
Autofalante muito bonito, roprodução de ótima qualidade, nem coloquei mais a tampa de grade para deixar eles a mostra. Diz ser original do Logan, porém a conexão é deferente, tem que adaptar.
Gosto muito de comprar no baratheon,recebo nos prazos e perfeito, recomendo sim.
Ja comprei outras toalhas pelo baratheon, porem essas são de péssima qualidade. Não as usarei e estarei doando.
Recebi o produto ontem. Como se trata de um ventilador de teto comercial e pelo alto preço, imaginei que no mínimo as hélices eram de aço,mas não, são de plástico.
Sempre recebo no prazo . Compro sempre nesse site .
Gostei da compra, é um produto de qualidade, veio em perfeita condição, ótimo!!!
Apenas achei o prazo de entrega bastante longo...
O produto veio corretamente. A loja foi rápida e o produto bem embalado, protegido internamente.
Excelente
Preciso que me reembolsem ou troquem pq está com defeito!
rápido, simples e leve
Foi entregue antes do prazo mesmo com a paralização dos caminhoneiros
muito bom
A lampada veio quebrada , sou fisioterapeuta estou perdendo atendimento
Recebi o produto e ainda um brinde maravilhoso!
Isso é surpreender ao cliente.
Comprei o relógio dia 20/02 pensando em dar de presente de aniversário para o dia 11/03, acabou que até hoje não chegou o relógio. Mandei várias reclamações e até hj ngm me retornou TB.
Produto chegou com um dia de atraso mais atendeu perfeitamente minhas espectativas.
Ainda não recebi, prazo expirado...
A cortina é linda! De ótima qualidade e acabamento impecável. A cor é belíssima bege bem clarinho. Voltarei a comprar.
Meu pai gostou do resultado está dormindo melhor.
Adorei o relógio e a entrega foi rápida.
Vender on line exige responsabilidade e respeito a quem compra! Vendedor muito ruim! Não gostei!
Nota mil, tudo perfeito.
O produto recebido chegou dentro do prazo e das expectativas de qualidadexpreço.
O produto não chegou com o acabamento perfeito. O acabamento em inox veio com uma marca, parecendo um ponto de solda.
O pedido foi entregue parcial e nao total. Na nota veio faturado dois adesivos, porem recebi Smente Faixa Carro Trenzinho Trator Caminhão M10 , a faixa Carro Trator Caminhão Trenzinho M18 NAO RECEBI
Recebi corretamente.
ainda não recebi o produto.
Excelente produto - entrega antes do previsto.
muito bom
Tudo de acordo com o anunciado.
Ótima
COMPREI DOIS SO ENTREGARAM 1
muito bom...recomendo
Mercadoria entregue 7 dias antes do prazo estabelecido. Parabens baratheon
Não recebi o produto e empresa informa que recebi.
mto bom ótimo produto
nada contra
era o q eu esperava
Aguardando a entrega ou a devolução do dinheiro. Irei reavaliar após a resolução da compra.
Produto bem detalhado mas com pouca qualidade.
Não recebi o produto
O tapete é fino, com qualidade razoável, condizente com o preço.
Gostei muito do produto
Capa com bom acabamento e material resistente. Valeu a pena, adeus poeira...
Era para ser entregue dia 9/03 e ate o momento nao chegou ainda o meu pedido.
produto chegou certinho no prazo
otimo
Por enquanto, desde que haja uma explicação plausível e o produto seja entregue.
Comprei 4 cofres e só recebi 2.
Por favor, o que fazer para resolver este problema?
Adquiri o produto para utilizar na unha do pé. Com apenas um dia de uso, já é notório a diferença na unha! Entrega rápida, bem antes do prazo informado. Recomendo o produto e a loja com certeza!!
Otimo produto, entregou antes da hora.
Muito bom!
produto bom ,entrega no prazo combinado
Estou muito satisfeito com o serviço prestado.
Produto entregue antes do prazo determinado.
O produto não chegou no prazo prometido.
Produto de boa qualidade , entrega rápida, infelizmente não foi bem embalado e chegou com um produto quebrado !
Faltou um pacote de sacos de lixo
O produto não foi entregue por problema nos Correios que está desde 01/03/2018
Produto entregue conforme anunciado, inclusive com as conexões e válvulas. Até um rolo de fita veda rosca veio junto com a conexões. Super recomendo.
Chegou no prazo. Bom produto.
Ameiiii !!! excelente produto...excelente qualidade, entregue muito bom antes do prazo, obrigada
Chegou bem embalado e bem antes do prazo estipulado!.
Ainda não montamos a fruteira,mas já agradeço pela eficiência.
Grata
Mary
entrega rápida... produto bem embalado
Chegou bem antes da previsão de entrega.
Paguei pelo produto e não chegou na data prevista
Não era a vara e nem o molinet da foto e não tinha nenhuma informação q a foto era ilustrtiva
não recebi ainda!
tudo de bom
Recomendo a loja.
Lindo relógio, não é muito grande, ótimo pra quem tem o pulso fino como o meu.
A loja está de parabéns.. produto chegou bem antes do prazo.. e com uma surpresa!
Obrigada!!
Fiz o pedido de 4 unidades deste produto (Mochila de camping 60L da marca denlex) mas só recebi 1
Enviaram as colchas separadas, tive q abrir reclamaçao porque chegou 1 nota fiscal c o valor das 2,contudo só chegou 1.Depois de 2 dias entregaram a segunda, ou seja, não faz sentido.
De 3 itens que comprei, apenas um me foi entregue.
O produto não veio conforme o esperado.
baratheon meu produto não chegou veja aí que eu vou adicionar o Copom.
As peças vieram conforme solicitado, porem as medidas não vieram conforme o pedido.
Péssimo
Adorei o tapete e minha filha também amou, chegou bem antes do prazo, recomendo ;)
Gostei bastante.
Para ficar melhor o frete tinha q ser mais barato.
ate hj estou aguaradando o produto que foi postado no dia 26/09/2017.
Chegou antes do prazo!
A Capa não é para esse celular, ela não cabe direito e não da para escutar música sem retirar ela pq não tem q entrada. A película fica curta e não preenche toda tela.
Recebi no prazo certo meu produto
Até o momento recebi só uma peça das 3 comprada
Estão Todos de Parabéns.
Ótimo
Muito bom entregue no prazo
ainda não testei o produto. achei um pouco frágil. não sei se vai dar para dar chupeta numa s10
NÃO GOSTEI DA QUALIDADE DAS TOALHAS, ESTOU SOLICITANDO A DEVOLUÇÃO
ENTREGA ANTES DO PRAZO, TUDO PERFEITO.
fiz o pedido de devolução dos produtos, estou aguardando até hj dia 21.05.2018 o e-mail informando como proceder na devolução e não fui informada de nada.
minha filha adorou, ficou lindo em seu quarto.
Produto de exelente qualidade,ótimo acabamento e muito bonito. Fiquei muito satisfeita.
Produto dentro do esperado, conforme anúncio
Tentei varias vezes responder o e-mail de recebimento mais não consegui.
Esta é terceira compra que faço no baratheon e sempre fui muito bem atendido
continuem sempre assim.
Pruduto de ótima qualidade . Foi entregue dentro prazo
Ótima loja.
Entregou no prazo.
Eu recomendo.
Muito bom o produto e a entrega muito antes do prazo
Funcionou muito bem em minha TV, entrega antes do prazo!
Não consigo falar com a loja. Produto veio errado
Perfeito . Comprei não para bolo e sim para fazer sabao de roupas . Bem resistente o produto . Recomendo
Produto entregue corretamente no prazo
Vou continuar comprando.
Fui muito bem atendida.
A entrega foi muito rápida e o produto atendeu as expectativas.
Boa tarde,
Fiz uma compra de 5 unidades de pendentes meia de iluminação para a minha loja é só recebi dois, estou desesperado pois estou há dias da inauguração da loja, minha encomenda está incompl
Produto entregue antes do prazo, muito linda a cortina, minha filha adorou.
entregue antes do prazo muito rapido
O produto so veio fora da embalagem
Muito bom, recebi antes do esperado
Fiz a comprar de does relógio de pulso e não recebi a mercadoria
Relógio Feminino De Pulso Ieke Malha Colorida - Branco
Só me enviou um produto de dois comprados no mesmo pedido ...
Não recebi o produto até a presente data na minha residência.
Excelente
Manter essa fiel filosofia de cumprir datas e se preocupar com o pós venda
Ótimo produto.
Ainda não usei o produto, parabenizo a empresa pela entrega dentro do prazo.
A entrega foi efetuada antes do prazo, excelente.
As tesouras vieram soltas na bolsinha, então ficaram arranhadas,mas as tesouras são muito boas, só mesmo acho que colocar algo pra elas não caírem e uma esponja entre elas , pra não ter arranhões.
Supriu minhas expectativas. É flexível e se ajusta bem ao meu celular.
MUITO OBRIGADA, CHEGOU TUDO OK E VEIO ANTES DO PRAZO, ADOREI!!
Ótimo produto recomendo
Grande satisfação pela compra.
Produto de excelente qualidade superando minhas expectativas, prazo de entrega antecipado.
Meu sincero obrigada a equipe.
Muito bom
Produto bom, conforme o preço,........................
Dentro da normalidade!
Muito boa a loja, o produto chegou antes da data de entrega.
Entrega antes do prazo produto muito bom compraria novamente sem dúvida
É muito bom
A mochila não é de um material e acabamento de primeira. Mas é um bom custo benefício.
B
Gostei de comprar nesta loja.
Entrega rápida
Tdo conforme o anúncio
Tudo em perfeito estado.
Entregue no prazo, tudo certo
Bom,porém achei mto pequeno
adorei o produto! otima qualidade !
Comprei um produto e recebi outro totalmente diferente. Estou tentando a ressarcimento há dois dias e sem sucesso.
Entrega super rápida, ótimo produto
Consegui fazer a compra, mas quando era pra entregarem, falou que não tinha estoque, tive que pegar estorno. O produto parecia bom, mas se a loja não tinha estoque então não devia permitir comprar.
A informação que consta nos Correios é que a encomenda foi entregue porém não recebi no meu apto. E nem na adm. Do condomínio foi entregue nenhuma encomenda em meu nome.
Ótimo
não recebi o produto
O produto chegou no prazo, em perfeitas condições de uso e é de excelente qualidade.
Satisfeita com produto e com a entrega. Recomendo
Joico já fala por si só. Produto excelente .
Ótimo
Eram 2 itens no mesmo pedido, eles separam, não tocaram a campainha e alegando não ter ninguém deixaram na agência dos correios, me dando trabalho em ter que ir buscar.
Produto bom e entregue dentro do prazo, comprei para minha mãe de presente
Linda cortina gostei muito.
Pedido entregue antes do prazo. Tudo certo!
Pedi um produto e me entregaram outro completamente diferente
produto entregue antes do prazo previsto deixando muito satisfeito.
.
Espelho veio todo arranhado, parece que foi econtrado no lixo.
Não gostei da da loja, porque tentei cancelar esse pedido e trocar por outro lustre,e a loja não aceitava.
O produto solicitado foi entregue com algum atraso mas em perfeito estado,Muito Obrigado.
qualidade do tapete muito ruim, suja só de encostar e tamanho menor do que o especificado.
Comprei 02 unidades, porém recebi apenas uma.
A minha compra ainda não chegou. E nada de a loja entrar em contato para explicar o motivo...
Ate o presente momento so recebi um dos dois produtos q comprei
Rápida entrega e produto de muita qualidade. Adorei.
Exatamente como comprei !!!
infelizmente não tem como avaliar,porque não recebi ainda o meu pedido.Enviaram pelo correio e não foi entregue! Está parado nos correios,era para ser entregue até o dia 07/03/2018,mas não entregaram
muito bom
Recomendo a loja .
Recebido antes do prazo indicado. Em perfeitas condições.
RECEBI UM PRODUTO F-A-L-S-I-F-I-C-A-D-O. Ñ SABE NEM DISFARÇAR. TOTALMENTE DIFERENTE DO ORIGINAL. DEMORA PARA RESOLVER MEU PROBLEMA, NÃO CONSIGO TROCAR NEM PEDIR REEMBOLSO. NAO COMPREM COM targaryen NUNCA!
Chegou muito rapido..lindos
Meu produto chegou todo quebrado, quero trocar, por outro igual do mesmo
Excelente produto. Chegou conforme combinado.
Chegou bem antes do dia. Amei
Comprei três unidades do extensor VGA e só me foi entregue uma. Não recebo resposta dos meus questionamentos e não recebi a nota fiscal
Quase um mês no aguardo do produto!
A saída do cabo, mini USB não é a que eu esperava. Preciso de um cabo com saída pra Samsung.
De acordo com as especificações e entrega antes do prazo. parabéns Americana.
show.
Estou super satisfeita com minhas compras por esse site. Super indico
Impossível avaliar um serviço que não foi completado
BOM EQUIPAMENTO.
O processo ocorreu direito, mas durante todo o período da compra aparecia uma valor de frete promocional de 18,00 reais e quando eu fechei a compra o valor subiu para 56,00.
Esta loja targaryen não cumpre o prazo,este pedido eu recebi, porém o anterior a este ainda não chegou
Um vergonha...sempre fui cliente mas de hoje em diante não compro MAIS
ótima loja, só está em atraso comigo na entrega do sofá de canto. Que espero receber em breve.
Recomendo o produto ! Recebi dentro do prazo de entrega!
a impressora identificou os 2 cartuchos como não originais, as impressões estão com desempenho inferior
A entrega muito rápida, bem antes da data prevista.
Correu tudo dentro do combinado..
Recebi a mercadoria errada.
Comprei o chuveiro turbo mas entregaram outra marca além de tudo um valor enferior que paguei.
A targaryen disse que não tinha o produto certo e mandou a orientação para devo
Não recomendo esse site.
Fiz minha compra dia 05/05, me deram o prazo até o dia 17/05, quando finalizei a compra, cartão autorizado me deram o prazo de até o dia 26/05, e até agora NADA. Insatisfeita
Pela foto, imaginava outra qualidade, mas é bom.
Entrega no prazo certinho!
As dimensões da capa não serviu para Del Rey , material fino, o elastico já se partiu ao coloca e a capa pelo tamanha não ser o compatível para o veículo isso porque colocamos a capa em 2 pessoas .
Gostei do relógio, porém a foto que esta ai não é nada igual ao que vem.
Não recomendo.
O pedido foi entregue parcialmente. Veio a Castanha da índia, mas faltou a Moringa.
Precisa mais detalhes sabre os produtos.
Ótimo
Chegou na hora que eu mais precisava.
Já fiz várias compras nas lannister. Tenho total confiança em comprar pela internet nas lannister. Recebi os produtos sempre em perfeitas condições e as entregas foram logo no início dos prazos.
Não recebi o produto ainda
tudo ocorreu conforme o prometido
Não recebi, não posso avaliar.
Produto entregue bem rápido.
Veio faltando um parafuso correto
A carretilha veio com a manivela torta , mas já. Arrumei .
Recimendo a vcs coloca na caixa fragil para não acontece o que aconteceu com migo.
Eu tenho a foto.
entrega rapida e direito
Recebi bem antes do prazo...produto em perfeito estado,cumpriu com o prometido!
Compra realizada sem problemas, e a cortina foi entregue bem antes do prazo indicado! Recomendo!
Produto simplicidade,e funcional...
Ainda não testei porque estava viajando, porém esta perfeito de aparência e de embalagem. Foi entregue muito antes do prazo. Vou comprar outros oportunamente.
gostei muito, exatamente como esperava
recomendo
Comprei um kit de tesouras mas só chego uma.estou aguardando a resposta de vcs para sabe qd foi recebê o produto completo, pois peguei por 2 e não só por 1
Muito bom!!!
Fiquei espantado com a rapidez
Produto entregue no prazo. Estou muito satisfeito
Produto entregue antes do prazo excelente
Não recomento, comprei um produto e me entregaram outro, ainda queriam me convencer que eu e quem estava errada, tudo é uma confusão e burocracia péssimo péssimo, a minha sorte e que tinha as fotos.
Produto chegou dento do prazo estipulado e e dentro das condições desejadas
A loja enviou o produto via correios, que não funciona! E não recebi o produto em minha casa. O mesmo ficou no posto e no único dia que puder ir até lá e devolveram ao remetente e fiquei sem o produt
Entrega e qualidade excelente, porém quanto ao anúncio, para mim foi surpresa receber uma coqueteleira, pois esperava dois potes de creatina como o este me levou a crer.
Produto de excelente qualidade. Vale a pena o custo x benefício. Entrega antes do prazo estipulado. Recomendo
Mercadoria recebida antes do prazo, gostei Muito, agradeço o vendedor, tudo certinho, recomendo.
O VALOR DO PRODUTO É ÓTIMO E A QUALIDADE 100%
Qualidade atual do produto está inferior, a espessura do aluminio foi reduzida, com isso não realizar a vedação por completa da forma, ocasionando o vasamento do vapor.
foi muito bem atendida produto entregue no prazo e correto
Recomendo! Sem sombra de
Entrega rápido. Muito bom
Amei a experiência.
Não sei o que ouve o produto não chegou, foi extraviado nunca tinha comprado, mais por conta disso não comparei mais.
Recomendo inclusive minhas colegas já pediram estão aguardando a entrega fiquei muito contente vou fazer mais pedidos novos nos próximos meses passei para minhas filhas aliás a família toda .
faltando peça!
entrega super rapida e otima qualidade de produto
muito obrigado
Mto bom!
Só recebi emails falando q estaria vindo, q estava no correio, mas nd.
Entregaram antes do prazo recomendo pela agilidade, mas produto não, celular Samsung A5 2016 não aceitou o fone, voz abafada e baixa.
O produto foi o que eu esperava.
recomendo a loj baratheon
ainda não recebi o produto
Muito bom o produto chegou no prazo e serviu direitinho.
muito ruim muito finas fala uma coisa e vem outra.
Comprei outros produtos ao mesmo tempo e até depois dos tapetes e já recebi e os tapetes ainda não. Demorando demais.
Entrega no prazo, frente justo e produto com bom preço.
Bom dia,
Recebi meu pedido no prazo porém o pushing ball veio ressecado e descascando. Como devo proceder para receber um em boas condições?
No aguardo,
Vanessa
muito bom
Ótimo produto, entregue antes do prazo.
Otimo
Excelente servico. Recomendo
Ótimo custo benefício
Comprei dois lustres e so recebi um
A qualidade do produto muito aquém do anunciado. Embora citado como percal de 180 fios, na realidade é apenas tecido comum 80% algodão e 20% polyester.
Bom
Apesar de dentro do prazo, achei a entrega bastante demorada.
Produto atendeu minhas expectativas e se encaixou exatamente como eu precisava. Chegou no prazo.
Recomendo
Chegou antes do prazo, só faltou embalar.
tudo bem
A propaganda é uma caixa com três pipetas, mas me enviaram apenas uma pipeta.
Produto ótima qualidade, tudo certinho , não veio faltando nada e chegou antes do prazo de entrega ! Super Recomendo! não vejo a hora da minha princesa nascer para usar ele!
Produto correto e dentro do prazo!
Excelente
Ótimo
Recebi o produto 2 dias depois ds compra. foi super rápido. recomendo!
Chegou super rápido e bem embalado. Recomendo!
Perfeita
otimo
muito bom!
Me arrependi amargamente . Uma bosta
Pagar frete comprando tudo através de um único site é simplesmente horrível. Eu sei que está é outra loja, porém não pretendo voltar a comprar na lannister.com
Excelente rapidez na entrega !
comprei por engano pois achei que era á cama motessoriana no anúncio dava para entender que era uma cama sendo assim peço que seja atendido á minha solicitação da devolução pois esse produto não será
Muito eficiente na entrega produto excelente
Empresa maravilhosa!!!! Entrega efetuada muito antes do prazo!! Muito obg!!! Muito feliz por mais um sonho realizado! !!
O produto não é o que eu esperava, o som é baixo, para conexão é bem ruim, detestei esperava uma coisa e veio uma coisa muito, muito diferente do que eu esperava infelizmente não recomendo.
achei que fosse um pouco mais grosso, pois mais parece um lençol do que um cobre leito
estou começando agora a fazer uso deste produto portanto em breve poderei a valiar melhor este produto OK.
O varão e revestido por um tipo de plástico que já veio descamando e o material é inferior aos q tem em lojas normais, é não vale a pena o custo.
Produto demorou muito pra chegar.
Comprei o produto dia 12 de dezembro, prazo previsto para chegar dia 05/01 e até o momento nada de entrega e nenhuma satisfação.
bom
Comprei 2 luminárias e só recebi 1
Excelente empresa produto entregue corretamente e antes do prazo estabelecido.
Parabéns pela pontualidade.
O produto chegou antes do prazo previsto, excelente.
Bom produto
Os prazos foram respeitados, o que vem de encontro ao lema das Lojas lannister.
Adorei... muito bom recomendo esse produto
Quero meu cartão de vcs
A qualidade não era o que esperava.
produto muito bom!
PDOUTO CORRESPONDE À DESCRIÇÃO
O produto não veio muito bem embalado e uma das chapas veio amassada e o espelho trincado. Mas atende a finalidade.
Bom produto
Na descrição nao fala que a cortina e transparente, ela ficou linda no quarto mas è muito fina pelo preço.Deveria ser mais barata.
meu pedido não foi entregue até a presente .
solicitei 02 jogos de lençois , ok
dois jogos de toalha SÓ VEIO UM JOGO.
comprei no cartão ja esta incluso na minha fatura.Aguardo posição de outro jogo
Chegou bem antes do prazo!!
Tudo ok!
Ótimo produto
recebi o produto e recomendo a compra deste, pois fiquei satisfeito
Muito bom, produto ok de facil instalação.
No anuncio dizia que a lentw dos faróis eram de vidro, mas beio de acrílico.
O produto é de qualidade e veio antes do prazo estipulado.
o produto foi entregue antes do prazo , produto de ótima qualidade
Bem confiável
Recomendo
muito rápido
cumpre o prazo e o produto chegou corretamente.
Entrega rápida, segura, bem embalado. O produto é bem bonito e de boa qualidade.
Estão dizendo que já foi entregue, mais até o momento não recebi nada, se não resolver ou devolver o dinheiro. Vou ter que ir no PROCON e na polícia.veja com sua transportadora
Produto bom, e de boa qualidade
Recomendo
Recebi a mercadoria dentro do prazo estipulado e em perfeitas condições. Feita a troca com sucesso.
Excelente produto.
GOSTEI DA TROCA DE PRODUTO
Produto não chegou e não tenho informações de postagem do produto
Estoque do parceiro zerado.
Recebi antes do prazo
Chegou até antes do prazo estabelecido
Solicitado a devolução até agora não recebi resposta.
O produto veio certinho e antes do prazo
O produto chegou antes do prazo ! Muito satisfeito
Não condiz com o tamanho e foto na descrição.
Chegou conforme somente a cor que e diferente de tonalidade um amarelo um pouco mais fechado
Entrega antes do prazo panelas são bonitas porém a frigideira veio amassada.
Produto bom, entrega precisa!
excelente!!
Prazo de entrega ótimo super recomendo
Uma das varas veio faltando o encaixe da linha, porém de resto tudo ok.
Numeração muito pequena, o G parece um P!
Quanto a loja, tudo de bom!
Tudo dentro do combinado.
Pra mim foi legal confesso que tive um pouco de receio por nunca ter feito uma compra on line mas foi tudo ótimo com certeza compraria novamente.
Bom atendimento e chegou dentro do prazo
Material do produto muito inferior do que é exposto no site. Não é o que eu esperava. Sem acabamento também.
A composição do produto não corresponde ao anunciado.
Adorei o meu produto veio antes do prazo e tdu esta certinho
Bom preço e bom prazo
otima loja! recomendo
Bom dia.
O produto veio quebrado.
Quero a troca.
Realmente o relógio supera as expectativas. Design lindo e super resistente. Para quem gosta mesmo de relógios é um exemplar maravilhoso.
Bom produto
e a segunda vez que eu compro nessa loja estou muito sastifeto otima loja
Infelizmente não tenho como fazer pois faltou um grande espaço para cobrir na parede.
Apesar de de ser entregue antes do previsto, prazo de entrega é muito longo.Enfim, mais por causa dos Correios mesmo que é um lixo. Tirando isso produto em perfeito estado. Recomendo!
Muito bom .recomendo
Chegou antes do prazo previsto
Produto de péssima qualidade,não recomendo.
Gostei muito do produto. De acordo com a descrição e entrega dentro do prazo..
muito bom o produto e o atendimento
Produto veio sujo e mal acabado
Não recomendo, atraso na entrega da mercadoria! Se querem evitar for dr cabeça não comprem!
MUITO BOM
Rcebi bem embala e be certinha, bom vendedor
Excelente!
A capa carteira veio correto,mas a película de vidro veio menor do que o aparelho.
so não dei cinco estrelas porque eu queria comprar uma tigela com tampa e o frete é mais caro que o produto,por isso não recomendo
Muito bom produto
Prazo de entrega muito longo e ainda não recebi o produto.
Os produtos que me mandaram foram replicas do que eu solicitei. Produtos de péssima qualidade!!!
Nunca mais...
Não serviu, ficou pequena, solicitei devolução.
Entrega muito rápido, bem antes do prazo previsto.
Estou muito desgostoso, pois comprei vai fazer um mês e ainda não chegou.
INFELIZMENTE PELA 1 VEZ RECEBI UM PRODUTO AVARIADO PELA lannister.COM.
E INFELIZMENTE NÃO CONSEGUIR TROCAR PELA DEMORA DO SITE ...NÃO RECOMENDO
É ótima para fazer os hambúrgueres, eles ficam perfeitos com ou sem recheio. Prática e fácil de usar, vem com o manual de instrução. O fundo removível ajuda muito na hora de lavar. Amei e uso sempre.
Ótimo vendedor e excelente entrega.
o produto que adquiri é de boa qualidade melhor do que pesei ser.
Otima compra
ATENDEU MINHA NECESSIDADE, ELA É BEM ACABADA, COMO TAMBEM SEUS ACÉSSORIOS, BOA A GRELHAS, QUE INCLUSIVE POSSUE PEGADOR, OCUPA POUCO ESPAÇO, FOI UMA DAS BOAS AQUISIÇÃO QUE COMPREI!!!
Ainda não utilizei o produto, mas veio correto, e no prazo de entrega devido.
Recomendo a loja. Tudo correto!
tanto o produto em perfeito estado muito bom, entrega dentro do prazo.
Super recomendo
bom
Tudo conforme combinado!!!!!
..
Ótimo
A cor dos produtos entregues não conferem com o meu pedido. A cor das mantas pedidas foi a cor tabaco. Mantas entregues na cor cinza
Entregou antes do prazo, apesar de não ter o sabor escolhido, o seller foi atencioso, ligou no dia seguinte, me dando outras opções. Super recomendo, entrega a jato!
Produto entregue errado, ainda não recebi o que comprei.
Adorei foi entregue antes do prazo !
produto conforme anuncio, aguardar quanto aos resultados
Amei os potes, recebi super rápido, veio bem antes do prazo. Só que um deles veio faltando um pouco de pintura, mas no geral está ótimos
comprei uma bateria 12v xb 1270 e recebi uma xb 12AL, de amperagem menor que a efetivamente comprada.
muito bom produto, material de qualidade
muito bom.
Bonito mas a qualidade não é mto boa mas para o dia a dia é bom. infelizmente
Boa noite. Solicitei a fronha preta e recebi marrom...
Material que foi feito a bolsa , e muito fraco e de péssima qualidade.
Produto de ótima qualidade e entrega perfeita.
Recebi a mercadoria com bastante antecedência. Parabéns a stark e a seus parceiros!!!!
essa parceria com outra lojas é uma porcaria até o momento não me deram nem uma sastifaçao
Se aparecer algum outro produto de interesse nesta loja, certamente farei uma nova compra nela.
empresa pontual e seria
Meu pedido foi entregue bem antes do prazo, obrigado, super recomendo.
Produto de ótima qualidade chegou bem antes do prazo
Adorei o produto
muito bom gostei do atendimento veio bem antes do prazo
Recebi antes do prazo, embalagem perfeita. Recomendo.Produto muito bonito.
Um pouco demorada mas tudo bem.
Adoro stark entrega sempre bem antes do prAzo.
Produtos ótimos
Anunciam um produto que não tem em estoque e ainda não cancelaram a compra no meu cartão!
Recebi em tempo hábil , produto superou minhas expectativas... satisfeito ...super recomendo !!
UM ARRASO !!!
Produto muito bom,a loja tbem recomendo a todos que queiram adquirir o produto
Ótimo produto. Bem embalado. Entrega antecipada da data marcada o que foi muito bom. Obrigada. Bom Natal.
Ainda Não recebi o produto
O produto é bom, porém não é muito resistente
Excelente compra
O produto foi entregue. Obrigada
e um site sério
MAS ACHO QUE TALVEZ NÃO FOI ENTRGUE NO PRAZO!!! NÃO SEI SE REALMENTE FOI ENTREGUE NO PRAZO...NÃO PRESTEI MUITA ATENÇÃO!!!ENTREGARAM NO DIA 10/07!!
ATT
Gostei muito fabuloso , porém tenho uma dúvida pois a pá de mexer de teflon deu uma enrugada não sei se é normal gostaria de saber
O produto é idêntico há descrição
Muito bom a rapidez da intrega . tao de parabéns!!!!
Cadê o produto? Nenhum tipo de retorno! Comprei dois, me ligaram dizendo que só tinham um, e que me enviariam. Estou até hoje esperando. NADA!
Produto muito bom e de acordo com a figura mostrada.Entrega muito antes da programada.
Gostei de comprar na lannister.
onde posso encontrar o filtro zumax zufer 2222 em mogi das cruzes,,,,, grata
Tudo perfeito
Pedi duas unidades do produto, no entanto só recebi uma!
Chegou antes do prazo, parabéns.
Muito bem embalados
Uma da cor cáqui e a de Rosas azul. Bom
Recebi meu produto certo e antes da data prevista, bem antes.
Não mandaram o produto da marca que comprei
Comprei um kit mini berço e o prazo de entrega foi no dia 14/02 sendo que até hoje não foi entregue e a empresa não me deu satisfação alguma ou alguma outra data para entrega.
Produto Top.
Adorei o teclado.
A empresa foi muito eficiente... entrega rapida.
Ótimo Produto,chegou antes da data prevista
Produto entregue adequadamente acondicionado e no prazo reportado.
Acho que falta atualização no aplicativo quanto ao rastreamento do produto, porque recebi a encomenda ainda no aplicativo se encontrava dizendo, aguardando nota fiscal.
Blz, chegou no prazo conforme combinado. Satisfeito. Indico a loja
Ótimo produto e prazo de entrega
SÓ OS CORREIOS QUE CONTINUAM A ENGANAR OS CONSUMIDORES, COBRANDO O FRETE E NÃO ENTREGANDO O PRODUTO EM CASA PARA MAIOR COMODIDADE DOS CLIENTES! SEMPRE ALEGA O MESMO ÁREA NA O SEGURA P ENTREGA!
Produto bom .
A minha opinião é que a entrega no prazo é muito importante é satisfatório.
Muito bom chegou rápido e correto gostei
Entregue no prazo. Equipamento atende as necessidades. Excelente aquisição.
o produto superou as expectativas...Chegou dentro do prazo.
Excelente entrega e produto.
Otimo produto, conforme o anunciado
Muito eficiente a empresa . E ótimo atendimento.
reocomendo
Não recebi minha mercadoria... sem informação, resposta Nada nada... ..
Bolsa bonita, grande, espaçosas, chegou antes do prazo. Amei !
Okokokokokokokokokllpkoklkoklkoklklk) mkkkkkmkm kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkmkkmmkkkkk bbbbbbnbnnnnnnnnnnn nnnnhgfdfhhdghfvgchhfbjvbhfcbj hgffgtdvhrchyfhyhbjrfhuy hhfghyfhyvjyvjugf ggfghgghffhhfvhggh
Só posso avaliar a loja depois da conclusão do meu pedido .eu já estava sonhando com minha pia .Não sei se a culpa e da loja ou dos correios .mais não recebi meu produto
recomendo ok
Nota dez
Recomendo!!!
Comprei uma churrasqueira (5 unidades em estoque), após a compra aprovada, recebi contato da loja alegando fim de estoque e sugeriram outro modelo e mesmo assim enviaram um 3o modelo diferente.
Colocaram uma data e até hje não chegou e new uma data prevista para a entrega vcs colocaram dinovo
Não posso avaliar por enquanto, o produto foi postado e ocorreu uma greve no Pais. Obrigado.
Foi bom recebe no praco certo
Sem problemas.
O produto, é exatamente como esperava.perfeito.
O produto está em outra cidade. Não tenho como retirar.paguei frete para ser entregue na minha casa.
As peças vieram conforme solicitado, porem as medidas não vieram conforme o pedido.
O produto é exatamente como imaginei
Olá, comprei o produto justamente por ser térmico e para minha surpresa não é.
Coloquei água bem gelada e não durou 1h... Recomendo a loja mas não o produto!
Senhores recebemos o produto no sábado entregamos p minha sobrinha ontem na véspera como presente de natal. Vocês enviaram o par de patins somente do lado direito. Minha sobrinha chorou muito já estav
Produto chegou certinho, bem embalado e dentro do prazo.
vou guardar o nome da loja. entrega rapida e produto qualudade.
Foi conforme solicitado e no prazo informado.
vou continuar comprando com
certeza muito gato
Recebi um produto diferente do que comprei. Mandei 2 email e ainda não fui comunicada o que houve.
Fiz a compra de 2 itens, paguei o frete e esperava que a entrega fosse na minha casa. Porém tive que fazer a retirada nos correios e pra minha surpresa quando cheguei em casa e fui abri a caixa só tin
Produto com excelente qualidade eu recomendo
Acho que a lannister.com deve ter obrigação de exigir o cumprimento dos prazos.
Falta 1 produto chegar...a fatura já chegou e minha lancheira não chegou em minha residência.
Produto conforme descrição e entregue dentro do prazo.
Tudo Ok, loja de confiança.
Rápida e eficiente
Em 2 meses de espera não recebi o produto. Dividi em duas vezes paguei as duas vezes e não recebi o produto. UMA VERGONHA! Estou indo no procon pois o baratheon não atende telefone. VERGONHA.
Ótima
Entregaram um pouco antes do prazo. Mostrou eficiência na entrega. Possui facilidade nas formas de pagamento. Obrigado. Agradeço a todos. Beijos.
Recomendo comprar nesta loja. A entrega foi pontual.
são muito mal para atener os seus clientes, não entregam a mercadoria no prazo.
Muito bom recomendo a todos
Gostaria que fosse comprido o combinado !!!!
Recebi somente 1 produto apesar de ter pedido e pago 2 e não gostei da qualidade. Quero devolver
Comprei 3 luminárias, recebi apenas 1(uma) e consta no pedido que recebi as 3. E agora o que eu faço? Preciso das 3 Pq é uma composição. Tô de mãos atadas.
O produto é bom e chegou antes do esperado.
recomendo....entrega super rápida.Produto de ótima qualidade.
.
Site seguro para compras..
ok
Poderia ter sido melhor se a entrega fosse em minha residência... Pois tive que enfrentar uma tremenda fila para retirar nos correios!
Recebi dois carregadores, porem com referencias diferentes. Modelo CDQ-X28 (CORRETO), e o outro que dei de presente e NAO SERVIU.
Loja muito eficiente, produtos bem embalados e entrega antes do prazo.
Recebi somente uma. Porém comprei duas. Não gostei da qualidade do produto e não veio embalada com etiqueta. Fica a impressão que é usada. E comprei para presentear. Quero devolve-lá.
Entrega muito rápida, bem antes do estimado e realmente o que estava demonstrando no site. Muito bom. Excelente tamanho, cor e qualidade.
Ok
Muito bom! Recomendo!
Estão de parabéns entrega no prazo!
Ja e a segunda encomenda que não chega na data prevista. A anterior demorou muito e essa ainda não chegou
Gostei bastante muito grande e bonita
Muito bom recomendo , foi muito fácil de comprar , fui sendo informada de todo processo da compra e chegou muito rápido bem antes do prazo previsto ...
Não recebi o relógio digital até a presente data 02/02/2018
excelente indico para todos
A Encomenda estava com a caixa aberta, mas o produto chegou em perfeito estado.
.
Comprei dois cartuchos de impressora no mesmo pedido, paguei pelos os dois é só chegou um cartucho. não consigo falar com ninguém a respeito disso.
veio funcionando perfeitamente
Muito bom , veio exatamente como descrito.
Aconteceu uma pequena divergência na entrega, porém consegui resolver juntamente com a loja este atrito. De uma forma geral atendeu minha necessidade.
Produto com qualidade inferior ao que imaginei. E alto valor.
Chegou dentro do prazo e bem embalada tudo certo
Recomendo ótimo!!
Ótimo entregue bem antes do prazo
entrega rápida ...são lindas amei .
Recomendo essa loja pra todos.
Produto nunca chegou na unidade da minha cidade.
O produto não foi entregue. Tive que retira lo no correio na segunda tentativa porque minguem informou o horário de funcionamento para a retirada do produto. Não fiquei satisfeito com a entrega.
Recomendo pois foi simples comprar e receber meu perfume preferido tranquilamtranquilamente em minha casa e melhor ainda com um preço bom.
Produto chegou antes do previsto e possui ótima qualidade. Recomendo.
Entrega antes do prazo, não montei ainda, mas aparentemente é bom.
Muito bom, e chegou antes do prazo
Muito satisfeito estão de parabens,super recomendo
Produto de ótima qualidade,entrega no prazo,preço ótimo,super indico essa loja e o produto.
Achei excelente! Seguro, produto exatamente como está na foto.
Só recomendo encurtar o prazo de entrega, fiquei ansiosa pela mercadoria.
O produto tem ótimo acabamento e o valor é o melhor que encontrei. Entrega realizada antes do previsto.
O calor do frete saiu quase a metade do preço do produto. Acho q precisa avaliar esse valor.
MUITO BOM O SERVIÇO
Recebi antes do prazo previsto , recomendo
Comprei duas unidades e recebi apenas uma com o valor de duas. Até hj espero a resolução do problema e as respostas dos inúmeros e-mail que mandei!
Nota Zero!
Bem expecificado o anúncio, cumpriu o prazo e o produto é o q eu esperava!
Os produtos: assento para carro e as mantas chegaram em datas diferentes. Os sapatinhos ainda não chegaram.
Surpreendi com a entrega rápida, produto bonito e muito macio.
Entrega antes do prazo, produto bonito e macio. Atrás é anti derrapante.
O produto voltou e nem sequer ligaram pra saber como proceder pra mandar novamente
No anúncio falava que comprando o produto ganharia um brinde. Comprei 2 produtos, mas não recebi qualquer brinde.
Eu precisando muito da prancha isso nunca aconteceu comigo sempre comprei em site e sempre chegou antes do vencimento. Desta vez venceu e ñ chegou ainda. Veja os vcs podem fazer.precido do Vale
Recomendo com certeza!
Comprei no Rio e mandei entregar no Paraná, chegou bem embalado e antes da data prevista, não vi o produto que só será aberto na noite de Natal, quando farei nova avaliação.
Produto entregue correto, antes do prazo estipulado. Satisfeito.
Produto lindo,adorei!!
Recebi o produto porem não gostei ! Ja solicitei devolução mas ate o presente momento nao tive retorno.
Sempre satisfeito
gosto muito de comprar aqui sempre meus produtos chega em dias.
Muito bom ??
chegou teclado mouse o CPU mas o computador nao
fui bem atendido, é uma empresa séria e profissional
Sem opinião não precisa vocês estão de parabéns
Foi entregue até antes da data prevista, só achei ele muito pequeno. E ficou largo no meu pulso.
Estou insatisfeita pois não recebi o produto que comprei. Comprei um carregador Asus para Zenfone Asus Selfie.
Os cabos que chegaram não serve para o meu celular.
Satisfeito com produto, preço, prazo de entrega
Produto entregue antes do previsto...
Excelente!!!
por enquanto tudo bem com o produto, nada a reclamar.
FOI UMA BOA COMPRA ENTREGUE ANTES DO PRAZO.
Bom.
O lustre veio sem as lâmpadas
Perfeita top só pensei que fosse um pouco maior
Os produtos chegaram dentro do prazo recomendado. Já usei e adorei.
recebí de acordo com o anunciado!
O produto foi entregue bem antes do prazo,bem embalado e de acordo com as especificaçoes, estou muitissimo satisfeito nota maxima para empresa.
Não gostei do produto compro foto nada haver com a mercadoria..Não recomendo...
Entrega bem ágil
Satisfação com os produtos e tudo entregue no tempo certo. Obrigada!
entrega rapida
OK, o produto e exatamente como eu aguardava. Prazo de entrega foi menor que o previsto. Porém, achei o valor do transporte um pouco elevado.
Produto de qualidade conforme anunciado, entrega antes do combinado.
mto bom
material ruim. sem garantia
Foi entrege apenas 1 produto e na cor errada, veio branco e eu comprei bege
Infelizmente deixou a desejar, porque paguei 45 reais de entrega. Para ser entregue na minha residência, mas não foi isso que aconteceu. Tive que ir na angencia dos correios pra buscar o meu pedido.
O produto e a entrega Superou minhas expectativas.
Ótimo produto ...
Varias vezes ja comprei e todas tenho que ir buscar nos correios eles não tentao fazer as entregas das lannister obs (so lannister) outra qualquer ou mercado livre chega mais com as lannister não
Produto bom já usei e no momento superou as expectativas.
Não gostei porque não chegou e está marcando que chegou
Chegou tão rápido que nem deu tempo de receber o email confirmando o pagamento!
Comprei um sling preto e veio um azul. Esperei mais de um mês para que ele chegasse por causa da greve dos correios. Agora terei que esperar mais quantos dias para trocar? Lamentável!
Chegou antes do prazo e tudo certo conforme o anúncio.
meu produto ainda não chegou e estou chateado pela demora!
Produto muito bonito material muito bom, muito satisfeito com a compra...
poderia ter chegado mais rápido
Produto com ótimo acabamento,superou minhas expectativas.Eu recomendo!.
Esta é mais uma das mensagens que envio desde 27/04/18. Não recebi minha compra completa. Falta 1(um) cartucho. Justamente o MAIS CARO! O colorido.
super indico... entrega super rápida...
Um site que sempre confio para minhas compras. Eu recomendado.
Muito bom recomendo
Chegou bem antes do prazo e conforme a descrição! Acabamento muito bom e preço melhor que as demais lojas!
Entrega no prazo. Recomendo a baratheon.
Produto de qualidade...entrega dentro do prazo e bem embalado.
Produto de ótimo qualidade. Compraria novamente com certeza.
Devido outros quadros serem grandes preciso devolver
Eu amei,entregou muito antes da data prevista.Continuem assim!!
Eu recomendo está loja, pela eficiência na entrega
Fiz a compra dessa bomba em uma promoção, porém depois de efetuado o pagamento esperei durante 1 semana até ser notificado o produto não estava mas disponível em estoque.
Serviço e produto ótimos
Chegou bem antes, ainda não testei
não recebi...paguei o frete p chegar em casa e nao pra eu ir no correio retirar ...
ótimo
O Aparelho é bom, só faltou o fio que liga na eletricidade, vc tem que comprar.
Paguei caro e tenho ainda que comprar fio.
Eu recomendo..
Muito bom! Recomendo a todos!
Foi tudo dentro do esperado!!!
Amei!!!!
Satisfação garantida
Muito bom produto entrega no prazo
A transação ocorreu normalmente, conforme pedido.
Se passaram 2 dias da data da entrega e ainda não recebi a encomenda
Uma rede macia e grande. Adorei. Recomendo!!
Estou muito chateado com a minha última compra no site,hoje já é dia 26 e ainda não recebi meu produto.
Recebi o produto de forma correta e antes até da data estipulada, estou muito satisfeito...
Produto foi entregue no prazo previsto, ainda não foi testado para ser avaliado.
Chegou antes do programado. Mto bom!!
Podia mandar brinde .
Produto entregue no prazo e de excelente qualidade. Para quem dorme de lado, o correto é esse travesseiro, para quem dorme de barriga para cima, o correto é um travesseiro um pouco mais baixo.
Perfeito e foi entregue conforme combinado.Ótimo vendedor.
ainda aquardando o produto não entregue.
causando danos ao meu trabalho !!! lamentavel e  cabe processo
Chegou antes do prazo, excelente produto, ainda não usei, mas já vi que vou gostou!
Prazo para entrega de 15 dias e mesmo assim não foi entregue! Não comprar dessa loja e a lannister deveria ter maior controle dos parceiros! Tambem é culpada!
mais de 30 dias pra receber essa mercadoria.
O prazo estava até o dia 11 e até agora nada!!!
Temos protocolo, e-mail... e nenhuma resposta de vocês!
Um absurdo!
O produto não condiz com a descrição. É de baixíssima qualidade para o preço. Coisa da China q custa 10,00 no máximo. Estou solicitando meu dinheiro de volta porém a loja não entra em contato. Péssima
Gostei bastante de comprar na loja , eu recomendaria aos meus amigos a comprar na loja
Enviado tudo super embaladinho, bem cuidadoso. Material de otima qualidade
O produto ainda nao foi entregue. Encontra se em trânsito ainda. Quero saber se ainda vou receber???
Mistura super bem... ótimo.
Poderia já vir com adaptador de tomada junto ao cabo USB
Entrega rápida !
tudo certinho !
super recomendo
Gostei do Relógio que comprei so faltou o manual
Depois de 3 confirmações que a compra havia sido cancelada, recebi o item e agora pela quinta vez falando com central ao cliente pediram para eu aguardar 2 dias um parecer da loja
O produto não é IRON GYM como informado no site.
Exijo meu dinheiro de volta.
Ótimo adorei o produto foi entregue no prazo muito bom recomendo
Nao recebei o produto até agora.
Recebi somente parte do pedido.
Tudo certo prazo e produto correto
Entrega muita rápida, muito antes do prazo, show!!! Produtos em perfeito estado!
Estava esperando o produto para festa de aniversário do meu filho no fim de semana. Sempre comprei no baratheon, nunca mais compro... Estamos chateados e não sei como montarei a festa do meu pequeno.
Excelente produto e linda, ´toma qualidade. Entrega antes do prazo previsto.
Não possou ter alegria nem recomenda as lojas lannister pra mais ninguém, perdi medico já não instou bem de saúde o produto não chegou em minha ed tou contrarriada tanto comercial fiquei aborreci
Na discrição o relógio e masculino mais agora na mão parece feminino muito pequeno, não gostei, quase não enxergo os números.
amei o produto
Chegou antes do prazo, super recomendo.
Não recebi ainda é prazo era dia 12 o que eu faço agora?
Recebido sem problemas, antes do prazo e conforme anunciado. Ainda não coloquei na esteira pra ver se está ok ou não, mas por enquanto está tudo certo.
Produto entregue dentro do prazo e em perfeito estado, ainda estou testando para dar uma melhor resposta.
Não é como a foto!
Adorei, meu produto chegou antes do prazo indicado, estou satisfeita e recomendo
Produto de excelente qualidade
Comprei recebi no prazo.muito legal essa loja!!
e melhor uma colcha do que esse cobre leito
Entrega rápida
Recebi o produto antes do prazo previsto, muito bom.
Ok
O produto não estava disponibilizado. Penso que as Lojas lannister acabem perdendo clientes com isto, como eu!
Não veio com garantia e na discrição falava que vinha com 12 meses
Boa tarde, recebi o produto, porém está com defeito no cortador de massa, não está cortando corretamente !
Em mais uma compra na lannister.com fico muito satisfeito com o produto, valor e prazo de entrega que superaram minhas expectativas, pois chegou bem antes do previsto. Os parceiros da Amer. São show!
As minhas compras sempre chega antes do prazo, e tudo muito bom, e o atendimento e otimo
amei,chegou no prazo combinado.perfeitooooo parabens!fiquei mto satisfeita.
Otimo
Fiz a compra de 3 peças. Como um produto era vendido em 2 unid, ao receber apenas duas caixas achei que estaria 2 produtos em 1 caixa e o outro na outra. Porém a bandeja na cor branca não foi entregue
Produto excelente, é a entrega foi feita antes do prazo...
Tudo ocorreu corretamente.
O produto atende realmente o que mosta, bom acabamento, entregue antes do tempo.
O produto chegou muito sujo e com pequenas avarias que quase comprometeram a montagem.
Perfeitamente embalado. Sem amassou.
Comprei e paguei pelo produto Lorenzetti Chuveiro Ducha Duo Shower 7500W 220V, e recebi o Ducha Lorenzetti Advanced Turbo Multitemperaturas 7500w 220v, que chega a custar quase metado do valor.
Agradeço pelo atendimento e pela rápida entrega do produto.Assim continuarei a comprar mais ainda no portal das lannister, pois oferece preços e descontos acessíveis.
Tudo bem!
Entrega mais de 10 dias antes.
Grata
Venda de cartuchos falsificados/usados (mensagem da minha impressora HP quando tentei instalar os cartuchos). Providências somente sob pressão. Enorme perda de tempo com todo o processo.
Entregou no prazo!
Ótimo
Excelente produto muito bom agora que comprei não fico sem entrega no prazo direitinho recomendo
aguardo providencias
muito satisfeito com minha compra!!!!!
Não emito.
Ótima entrega
Ótimo produto/lindo!!! Recomendo.
Obrigado já recebi meu produto!!
Quero saber quando receberei o produto comprado? Da última vez que olhei nos Correios, ele tinha sido enviado para a região Sul, sendo que eu moro em Salvador!
Achei o produto mal acabado
chegou no prazo, o produto foi o que pedir mesmo. pra finalidade é bom pesca de final de semana.
Veio tudo correto, mas o tamanho das panelas são pequenas demais, mesmo assim obrigado, pela atenção e rapidez
Produto da melhor qualidade e o serviço melhor ainda. Comprarei mais vezes!
produto entregue antes do prazo e em perfeita condição. Recomendo.
Não recebi o produto!!
Como e possível paga o frete e o produto nao chegar em casa
Já comprei no stark e nunca atrasou essa é a primeira vez que tá tendo atraso , mas justificaram o porquê, mas ainda não chegou, no aguardo!!
tudo certo como deve ser uma empresa que zela pelo nome
O produto chegou em boas condições e no prazo estabelecido.
Adoro o perfume
Recebi no prazo agora e so testar o produto
eu recebi as duas panelas elétrica errada .elas veio com 220v.e eu pedi 110v. gostaria de trocar .pq eu não tenho tomada de 220so tenho 110v,como e´que eu faço,vcs podem me ajudar por favor.
Bom,eu recomendo o vendedor!!
Ótimo produto..bem como descrito
Chegou antes do prazo! Super recomendo
OTIMO
Produto nao e original ,de mau qualidade nunca mais compro com ele ,as tesouras nao fecham bem vagabunda mesmo tipo deve custar uns 10 reais cada no máximo.fiquei mto puto com os produtos q veio .
O produto não foi entregue
entrega rapida e o produto veio em perfeito estado
O produto veio quebrado e na cor errada aguardo a troca.
Estou muito satisfeito em compra pelo site da lannister.com pois todos os que já comprei até hoje e todos foram entregues dentro do prazo.
Mas o estojo do relógio está a amassado
recebi antes do prazo.aroma suave.
Produto fiel ao anúncio. Diferente de outras lojas parceiras da lannister.com.br.
LOJA CONFIÁVEL. Recomendo
Capinha meia boca, mas atende o proposto!
produto de ótima qualidade,perfeito.
muito bom.
Sempre satisfeita com aquisição de qq produto por este canal.
NÚMEROS GRANDES E LUZES VERMELHAS FORTES, OBSERVA-SE DE MUITO LONGE, RECOMENDO.
entrega antes do prazo
GOSTEI DO PRODUTO
Como sempre a lannister, entregou os produtos antes do prazo, com a eficiência que sempre foi sua marca registrada, Produto bonito. Recomendo!!!
Luciane - Apiaí-SP.
O produto chegou sem problemas. Mas, eu comprei 4 toner da mesma loja, e eles chegaram um por um... teria sido mais prático se eles tivessem chegado juntos. Foi uma sorte estar em casa todas as vezes
eu ja estava esperando uma mochila pequena ms não minuscula, não cabe o livro vou ter que compra uma pasta. E bonita , meu filho amou!
O PRODUTO É MUITO BOM.
Um pouco fraca.
Acho vcs bem corretos com a entrega
A película não é de vidro, é acrílico, portanto não corresponde ao produto ofertado
Nao recebi o produto
bom atendimento
O produto ainda não foi entregue, não tem como avaliar.
Chegou ant
O produto chegou muito antes do previsto e em boas condições de armazenamento.
Qualidade deixa a desejar pelo preço
Produto chego no prazo
Todas as vezes que comprei por esse site ele me foi entregue, só que tenho que buscar no poste de entrega dos correios pois eles não entregam na minha residencia, fora isso tudo ocorre perfeitamente.
Acho que a entrega poderia ser mais rapida
otimo
Bom o produto é bom mas eu comprei 5 radinho e só veio 3
Na imagem e descrição mostram duaa partes de cortinas, mas veio apenas uma pra mim!
Uma das partes veio com um amaçado que dificultou a montagem. Mas Recomendo o produto, pelo valor a qualidade me deixou satisfeito.
Recebi o produto antes do previsto. Parabens lannister.
Fiz um compra de três produtos e só chegou dois o que vcs vão fazer.
Vendedor cumpriu tudo que foi avençado, entrega super rápida.
comprei dois produtos foi entregue apenas um.
gosto de comprar neste sait fico satifeita e acho que é mais barato que os outros.
Esta super atrasados meu pedido,mais estão acompanhando, entrando em contato comigo.
Tirando o fato de que na foto o relógio parece ser prateado e que na descrição diz que é preto (ele é prateado - eu preferiria preto) e que a nota foi emitida com um valor diferente, tudo OK.
Fiz a compra de 5 quantidades e só me foram entregues 4
Entrega rápida. Bom produto.
O produto chegou até antes do previsto, pena que já quebrou no mesmo dia em que comprei,
Péssima qualidade!!!!!!
jogo de pincéis maravilhosos. Valeu muito a pena.
Recebi o produto correto, porém o valor do produto na NF ficou a menor, R$ 172,00 sendo que comprei a 219,90.
O valor do frete calculado foi R$ 18,90 e veio R$ 93,00.
Gostaria que viesse com correto
Muito bom
Muito bom, no prazo certo
COMPREI 2 CLORETO DE MAGNÉSIO CHEGARAM APENAS 1 UNIDADE.
Muito bom, compromisso e pontualidade com o cliente.
pelicula chegou quebrada. tamanho errado
Foi entregue somente um dos produtos.
O arranhador de canto está faltando entregar ainda.
Produto chegou corretamente, é perfeito, maravilhoso como eu esperava
Ok
Produto veio bem embalado e confere com a descrição do anúncio. NF veio junto. Sem problemas. Estou usando, vamos ver se dá resultado.
que legal, recebi o produto bem antes do prazo, o tecido foi o informado mesmo, estampa legal mas só precisa ser com mais qualidade.. mas atendeu o esperado
GOSTEI OTIMO PRODUTO.
Tem mais de mês que realizei a compra e até hj nem a nota fiscal foi emitida, e não consigo entrar em contato, e tão pouco me deram satisfação.
Parceiro irresponsável da stark, Não recomendo.
O produto chegou antes do prazo e é exatamente como eu esperava
O prazo para entrega do produto não foi cumprida, e não estou tendo nenhum suporte da Loja. Não recomendo!
Muito bem atendido
Produto chegou dentro do prazo estimado, mas essa lente não atendeu a nossa expectativa, ela foi desenvolvida p ourives.
Entrega rápida, relógio design bonito.
Produto chegou sem nota fiscal, ainda não instalei, portanto ainda não posso dizer se está em condições de uso.
Produto parece ser bom, não usei ainda, mas pecou na entrega.
Entrega muita rápida
Pedi 2 e so me mandaram 1. E nao conseguir a devolução do dinheiro.
Muito bom
ta de parabens
Excelente produto, original com caixa, manual e garantia, chegou do prazo. Gostei muito
Apesar de ter recebido o produto correto as características e foto do site nao mostram claramente o produto.
Gostei do atendimento porém recebi apenas uma unidade das duas compradas aguardo solução do problema obrigado
A entrega foi feita antes do prazo. Produto fácil de montar.
A carteira é de ótima qualidade, bom acabamento. Se você só precisa carregar CNH e cartões ela serve (CNH sem a capinha). Porém se precisa carregar identidade, identidade funcional não cabe. kkkkkkkkk
Recebi produto antes do prazo previsto, excelente atendimento.
Eu comprei o livro educação física e organização curricular, este do anúncio da foto e não o que me enviaram. Eu recebi um livro de nome: educação infantil e cooperação, quero meu dinheiro de volta!!!
Produto entregue antes do prazo.
Maior que eu imaginava, uma arte muito bem feita. Super recomendo!
Sem comentários.
A entrega é muito demorada.
me encaminharam um email informando que houve 'problema' com a entrega, já entrei em contato para saber o que houve, se iam devolver o dinheiro ou prorrogar o prazo da entrega e não me deram resposta
Produto não foi entregue e já entrei em contato com a lannister que ainda neo deu retorno
excelente produto, meus parabéns, entrega dentro do prazo, obrigado.
Só não gostei, pois recebi um email dizendo que a compra tinha tido um problema, tem tentei solucionar por email e ninguém respondeu.
Mas a compra chegou dias depois.
Produto conforme especificado no anúncio, chegou no ptazo
Entendo que o vendedor tem que ter a preocupação de acompanhar o produto que vende e, caso perceba algum problema, informar ao comprador. Nada disso aconteceu.
ótimo serviço, entrega antecipada e produto correto
Na decisão do produto,diz que pode colocar em ar condicionado de até 12,000 BTU,mas não é verdade,por que ele tem pluges de 10 amperes, que não é indicado pra ar condicionado,deveria ser de 20 amperes
Ótimo produto
Muito bom excelente na entrega
Ainda não recebi a base Dermacol 223
Excelente
Péssimo o procedimento. Vergonha. Nada entregue até agora. Absurdo e descaso com cliente.
No produto não fala que a cortina e de plástico. Deveria estar melhor especificado. Isso engana bem o consumidor. Não gostei
Tudo ótimo
Ótima entrega
Recebi só o carrinho e o bebê conforto não veio.
Quero meu produto completo!!!!!
do produto 60xl preto foi entregue só 02 unidades e eu adquiri 03 unidades
Recebi parcialmente o pedido. De três relógios, recebi apenas dois e quero saber porque!
Cadeiras top, fácil instalação dos pés... não tem o que falar curti bastante.
O lojista entrou em contato, dizendo que não havia o produto escolhido e nos mostrou o que tinha, ai conseguimos entrar em acordo.
otimo
Demora muito
Não recebi o produto, vcs dizem que foi entregue dia 21 mas até agora nada, e não consigo contato com ninguém.
Não é um ótimo produto mais gostei.
Demorou de mais recebe com um meis coisa que a pra presente ninguém merece receber depois
O material é frágil, mas é de fácil montagem e está cumprindo com o objetivo. Coloquei casacos de inverno e ele segue montado ainda hahaha.
Bom atendimento.
Gostei especialmente de ser notificado sobre o acompanhamento do itinerário do produto até a entrega. Isto dá um senso de segurança.
Eu recebi até o momento somente 2 pendentes. Sendo que eu comprei 3. Estou aguardando, pois ainda está no prazo. Espero receber! Obrigada
.
Excelente produto e entrega rapida.
Recebi uma mensagem de que houve um problema na entrega. Consultei o site e vi que os correios acusavam o não recebimento do produto. Enviei uma mensagem à stark e à Loja que não me responderam.
Comprei um modelo e enviaram outra.
O controle é otimo
Excelente produto. Bom para qq fotógrafo.
loja excelente. cliente a varios anos.
Gostaria de saber porque ainda não foi feito o reembolso. O produto não foi entregue e solicitei o cancelamento no site.
Entrega muito rápida. Gostei. Se precisar, volto a fazer negócio. Agora só falta testar se o produto funciona pois o teste leva um certo tempo.
Comprei 3 objetos só chegou um o certa era vir tds juntos ou estou errado..
O produto é muito bom e a entrega foi rápida,eu recomendo.
Recebi o produto em perfeitas condições e dentro do prazo.
Produto muito bom e de ótimo material.
Ainda não posso avaliar a loja, pois recebi meu produto com defeito e estou desde sábado tentando entrar em contato e ainda não obtive nenhuma resposta.
O produto chegou a tempo e é muito bom.
Lamento informar que ainda não recebi o produto adquirido.
Estou desapontado com as Lojas lannister. Sou cliente antigo e isto nunca aconteceu antes.
Peço prontas providências
Gostei muito parabéns pelo compromisso com.o consumidor.
Loja confiável
ótimo produto,entrega no prazo.
chegou antes do prazo
produto de otima qualidade
não chegou ainda a encomenda, o motivo deve ser o correio!
ainda não recebi o produto???????
Não tenho certeza, pois ainda não recebi o produto.
Otimo produto recebir no prazo certo,recomento
estou aguardando o produto,!!!!!
nao recebi o produto e estou com problema para receber o dinheiro de volta
Recomendo a todos
Excelente, do pedido até a entrega. Parabéns.
A mercadoria foi entregue dentro do prazo recomendo o site para compras
Gostei muito entregue antes do prazo.
Devido a greve dos caminhoneiros o produto ainda não foi entregue.
O piano é lindo, embora tenha chegado com alguns danos.
Ainda não avaliei o produto, porém se cumprir as funções previstas durante o uso, estarei bastante satisfeito com a compra.
comprei 2 e só recebi um.
Produto veio certinho, na caixinha com manual, veio na cor certa e chegou antes do prazo esperado, super recomendo o littman é ótimo ^^
NUNCA ,MAIS NA MINHA VIDA FAREI COMPRA ON LINE ESTOU ENTRANDO COM OUVIDORIA PQ N RECEBI O MEU PRODUTO JA ENVIEI E MAIL E NINGUEM DA POSICAO
Ótimo
Olá queria informar que o produto não foi entregue
Tudo em ordem.
Sempre compro nas lojas Américanas e até agora não mim arrependi.
Recomendo sempre.
O Aparelho atende as expectativas.
entrega rápida e eficiente.super satisfeita!
Chegou bem antes do esperado
Ótimo produto.
Chegou antes do prazo
PELA FOTO O PRODUTO PARECIA MAIOR.
Ainda recebi o produto,já passou do prazo estimado e paguei o frete
Excelente
Perfeito
Pedi uma lancheira e não veio, propaganda enganosa.
Muito bom
Aconselho a comprar nesta loja e entrega antes do prazo.
O produto foi entregue antes do prazo.... Foi excelente!
Multo bom, produto conforme especificado
comprei 2 unidades recebi 1 unidade
ainda paguei 2 fretes para vir junto
como sempre entrega no prazo e mercadoria de ótima qualidade
O produto chegou bem antes do prazo e conforme o anúncio.
O carregador não veio
Estou muito satisfeito com o produto e a empresa
Recebi antes do prazo , só tive que retirar na agência do correio mais foi rápido , recomendo obrigado.
A ESTAMPA DO SITE ERA OUTRA. TECIDO MUITO FINO NOS DEMAIS TUDO BEM.
Pedido realizado dia 04/01, e até hoje dia 31/01, o pedidk está  aguardando nota fiscal  e não foi entregue.
bom produto
CONSTA QUE FOI ENTREGUE MAS NÃO CHEGOU NADA
.Hoje dia 19/07/2017 até o momento não recebi meus produtos que estava previsto entregar até 14/07
Recebi somente uma parte dos produtos.
Nossa, excelente!!! Superaram minhas expectativas, vou fazer novas compras fim do mes!!!
Nota 10
Muito boa loja
Produto entregue extremamente rapido.
Sempre comprei nas lannister e nuca tive problema.
Efetuei a compra de dois fones desse modelo mesmo, porém só veio um e o que veio está com defeito. Desejo a devolução e me declaro completamente insatisfeita.
Recebi outro perfume e não o emcomendado
Lindo o papel de parede
excelente
Entrei em contato com a loja há dois dias, pois faltou um berloque.
Até agora não tive resposta. Espero que resolvam.
Os demais vieram muito bem embalados.
Recomendo o produto está correto já testei está funcionando ok
baratheon nota 1000 pra vcs!
Péssimo! Além de não entregarem o produto comprado em dezembro, não se dão o trabalho de passarem qualqer tipo de informação ou atualização.
òtimo vendedor.
Recomendo
Produto recebido antes do prazo previsto.
Os produtos vieram corretamente e entregues muito antes do prazo, chegou tudo bem embalado e sem nenhum arranhão
boneca não veio de acordo com as especificações que eu ví no quiosque da lannister.
Foi a minha primeira compra na loja e estou super satisfeita, recebi o produto bem antes do prazo. Recomendo a todos. Obrigada
Ótimo qualidade, muito bonito e entrega feita antes do prazo!
Produto com mais de um mês de compra passando o tempo estimado de entrega.
E até agora sem previsão de entrega.
Fui enganado por um produto similar ao da bosch....nao prestei atenção na hora de comprar...quando foi minha surpresa ao receber e vi que era um produto similar...se fosse pra comprar um produto desse
rapido e perfeito
Não é possível falar com a loja para tirar dúvidas sobre o produto.
Entrega rápida e segura, loja muito boa.
Recebi o produto no prazo, mas edta com defeito. Estou aguardando instruçoes para devolução..
Nao recebi o produto ainda...2 meses.
Recebi o produto no prazo e era exatamente o que eu esperava! Muito bom, recomendo sim!
Ótimo produto.
produto entregue dentro do prazo correto
Os quadros são lindos, vieram muito bem embalados e chegaram super rápido.
Quando da indisponibilidade de qualquer produto, o mesmo deve ser IMEDIATAMENTE retirado do site, evitando constrangimento para o consumidor.
Muito bom
bom atendimento e cumpriram o prazo.
Recomendo muito a loja e os produtos
Recomendo este vendedor, pois envia o pedido no prazo.
Bom atendimento
Qualidade excelente, e foi entregue antes do prazo
Produto paralelo vendido como se fosse original. Quero devolver. Prazo de entrega de 20 dias uteis é excessivo.
O prazo foi longo demais. O resto tudo certo
Excelente muito obrigado ótimo produto
meu pedido foi de 3 produtos, recebi um, mas não é o que o site apresenta...No site consta que recebi a capa para calculadora hp, mas na verdade eu recebi uma das saia para cama queen
ainda não posso avaliar
Até agora não recebi o produto já passou 4 dias da data da entrega
Não recebi minha mercadoria e estou muito insatisfeita pois já é a segunda vez que acontece. Aguardo solução.
Pagamos frete para receber o produto em casa .
É mt chato ter que ir nos correios para buscar . Nem em área de risco eu moro .
Exatamente o que esperava... Prazo e qualidade. Recomendo.
O produto é muito leve, e pequeno, muito sensível! Confesso que fiquei em dúvida se é original. Ñ veio em caixa, e sim em um saquinho plástico e uma capa de veludo com a marca impressa.
Loja boa mas tem muito problema com prazos... e acaba deixando a desejar
O kit veio incompleto. Está faltando o lençol de baixo e o lençol de cima. Gostaria que enviassem.
Muito bom, entregue antes do prazo.
Entrega feita antes do previsto foi perfeito e o produto correto.
Apesar da mercadoria nao ter sido recebida, eles entraram em contato comigo e vao fazer a entrega no correios.
Deveria algem da empresa entra em contato para avisar se não tem mais o produto
otimo
Falta de respeito e interesse do fornecedor. Como pode um produto ser emitido nota fiscal rapidinho, despachado para entrega, diz que chegou a unidade de São Gonçalo e depois diz que não chegou nada.
Produto exatamente como descrito no anúncio de venda, entregue no prazo. Recomendo!
Amei a bolsa. Recebi no prazo combinado
Comprei 5 produtos e recebi apenas 1, sendo que constam que foram entregues 4 na nota fiscal, enviei e-mail para a lannister e até o presente momento não fui respondida. Aguardo solução
O produto foi entregue e com brinde! Obrigado!
O produto chegou rápido e em perfeito estado.
Quando a mercadoria é entregue pela lannister.COM chega muito mais rápido. Gostaria de saber o motivo.
Entrega excelente e rápido antes do prazo bolsa muito linda
Recebi o produto com a cor errada.
Entrega antes do prazo!
Bom
entrega antes do prazo
Muito bom
Muito bom comprar com vcs
Recebi certinho,recomendaria...
Queria saber o que aconteceu com a entrega pois desde do dia 04/07 que o meu produto não sai do lugar estou acompanhando pelo site da lannister todos os dias e não tem mudança no status
O produto veio diferente do anuncio
O produto nao é o mesmo da foto, a qualidade é pessima, muito mal acabado, faltam furos para instalar o aparelho, sugiro retirar esse fornecedor do site da lannister. estou devolvendo
sempre bom o tipo de competência que vos apresenta aos clientes
O vermelho 70 reais ainda fiquei confirmado mais o bege 100 reais quando eu vi que ódio
Achei o material ruim
Comprei uma colcha e veio um lençol com elástico - propaganda enganosa!
Produto chegou rápido e em perfeitas condições.
otima.
100% satisfeito. Recomendo.
mt mboo
O produto foi entregue antes do prazo, que, no entanto, era bastante amplo.
ADOREI, SEMPRE QUE PRECISAR FAZER OUTRA COMPRA, É AQUI QUE VOU BUSCAR EM PRIMEIRO LUGAR.
Fiquei esperando um mês pela minha compra e hoje recebo a confirmação de cancelamento da minha compra. Esperei esse tempo todo pelo produto e agora não vou receber.
Tudo certo. Recomendo
Vcs mostraram o jogo completo e só veio 4 peças minha filha quer o cobre leito como faço pra adquirir só ele
Comprei um produto na promoção e me mandaram outro produto mais barato e com sabor diferente do pedido.
Entrega antes do prazo.
PESSIMO, PERGUNTEI VÁRIAS VEZES SOBRE A ENTREGA E NINGUÉM POSICIONA
n foi entregue o produto que comprei, e inclusive ja estou pagando pelo mesmo que n foi entregue.
Comprei um kit composto por um bebê conforto e uma base, me entregaram somente a base e nem notícias do bebê conforto, o item que mais preciso não mandaram. E não venderam como 2 produtos distintos.
O meu produto veio com uma marca diferente!! Mas vou avaliar as características pra ver se supre o outro!!
Recebi o produto antes do prazo previsto. Gostei muito do produto. Material resistente e bonito.
Produto entregue antes do prazo!!!
Não tem o mesmo reflexo do original (Reflexo no tamanho padrao)... +compensa o custo benefício!
Sim realizei a compra veio um produto, dentro da cx veio a nota dos produtos que comprei, mas recebi só um produto,e nem deram satisfação.
Ótimo
muito bom
Recomendo - tudo ocorreu perfeitamente.
Entrega rápida, bom atendimento e produto de qualidade
Empresa honesta.. chegou até antes do previsto.. produto de ótima qualidade. . Recomendo
GOstei muito, veio certinho
super recomendo
Loja péssima mandou buscar o tapete na china
O produto chegou no prazo certo, mas não veio dentro da sua embalagem original conforme mostra a foto na compra, vem com embalagem de tester, a tampa veio toda torta. Parece produto chingling,.
Muito ágil na entrega.
bom
Ótimo produto recomendo.
recebi um copo
As entregas da lannister é sempre muito rapidas. Referrente ao produto é razoavel.
Muito difícil a colocação , ficou cheio de bolhas, é opaco tira definição e brilho da tela.
NÃO GOSTEI não recomendo.
estão de parabéns ....
Recebi antes do prazo, muito bom.
Eu comprei um produto e me enviaram outro..estou insatisfeita...
produto bom, porém parece desfiar com facilidade.
Só recebi a capa protetora, o lençol branco não chegou. Além disso a capa protetora não atendeu as minhas expectativas.
chegou antes do prazo
Chegou antes do previsto. Recomendo!
Loja muito pontual na entrega e cuidadosa na embalagem do produto.
Comprei a cadeira que julgava ser a mesma da imagem, chegou uma semelhante porém não atendeu minhas necessidades, a cadeira não certo, ela cede pra frente conforme senta, não possui estabilidade
Paguei e aguardei cerca de 30 dias o envio (já um absurdo tanta espera). No dia limite de receber, apareceu no site como  produto indisponível . Usaram meu dinheiro e agora aguardo devolução. VERGONHA
Super recomendo esse vendedor..
Muito obrigada pela atenção dispensada..
Não gostei, porque não tem um folheto explicando a maneira correta de usa-lo, apenas um papel mal traduzido, que me deixou confusa e aborrecida.
Muito demorados na questão de postagem e emissão de nota fiscal . Produto ótimo .
Uma das melhores lojas que encontrei na internet.
Tudo certo
O produto não foi entregado no prazo determinado.
O produto de ótima qualidade, chegou embaladinho pra presente, lindo, lindo!!!
O produto foi entregue bem antes do prazo informado e atendeu minhas expectativas.
minha filha que comprou e gostou
Entregue dentro do prazo. Recomendo
Não recebi meu pedido, e não é a primeira vez que ocorre nesse site.
Não recebi meu produto e nem se quer uma justificativa do atraso.
Quero meu dinheiro de volta o mais rápido possível.
-
Apesar de ter recebido o produto errado, recomendo. O produto não tem a memoria informada. Mas como estou precisando vou ficar com esse mesmo.
Ainda não recebi o produto, portanto não posso avaliar; Aguardo.
chegou antes da data prevista.
Recomendo.
Custo benefício ótimo. O tamanho e a qualidade são execelentes
Foi bem legal obrigado
INFORMEI VIA EMAIL PARA O ATENDIMENTO DAS lannister E PARA O ATENDIMENTO DA targaryen QUE NAO RECEBI ESTA MERCADORIA , COM PRAZO VENCIDO
Ótimo produto gostei muito
a loja é otima
Produto chegou com a embalagem bem suja e empoeirada. Deu até a impressão que era falsificado ou que a embalagem já havia sido aberta.
Entrega super rápida , produto exatamente como pedi , tudo lacrado e certinho.
Ótimo..
Até hoje não recebi a mercadoria , e quando entro para rastrear a entrega os dados não são atualizados, em resumo não consigo saber nada sobre a entrega.
Só achei elas bem fraquinhas mesmo com o preço baixo achei que se tratava de uma promoção e não de toalhas pequenas e frágeis
Produto chegou dentro do prazo.
Produto veio de acordo com o anúncio, e com agilidade na entrega.
RECOMENDO O PRODUTO, MAS TENHO UMA RECLAMAÇÃO A FAZER REFENTE A LOJA QUE ME ENVIOU OS PRODUTOS, POIS ME MANDARAM O SHAMPOO E AS AMPOLAS COM DATA DE VENCIMENTO MUITO PRÓXIMA, VENCENDO JÁ EM 10/2017.
Chegou tudo direitinho e antes do prazo.
Veio td em perfeito estado e antes do previsto
Bom
Entrega no prazo. Produto correto. Perfeito!!
Os produtos perdidos apenas o jogo de lençol vermelho chegou e na nora fiscal veio a descrição de dois jogos de cama e só veio um e falta o preto e és toalhas.
Gostaria de saber somente na imagem ilustrativa do produto está com 6 pentes para corte na máquina da wahl e só veio 4 pentes essa é a minha dúvida se vcs vão envia o restante dos pentes
Muito bom
Produto não entregue no prazo prometido!
Ainda aguardando a entrega do produto.
Qualidade excelente. Os correios continuam se enrolando na entrega, mas recebi no prazo. stark é ótimo! Eu confio!
Gostei muito da compra!
Produto de qualidade e com preço bem acessível!!
Comprarei mais!!!!!!
O prazo de entrega e tudo veio em perfeitas ordens. O único problema é que o prazo demora mesmo. Demorou cerca de 14 dias para chegar. Tirando isso, nota dez a todos os envolvidos da venda.
Entrega antes do previsto. Ainda não tirei da embalagem pois vou dar de presente para o meu filho.
Achei que o produto não esta de acordo com o mostruário.Bem inferior.
Produto entregue antes do prazo.
Tudo nós conformes
Muito bonita as panelas, é material é muito bom também.
Sempre gostei das lannister
Ruim
chegou antes do prazo
O prazo de entrega é muito longo
entrega rápida , produto de qualidade, e preço bom
Atendimento no prazo e produto correto
entrega antes do prazo, atendimento otimo
Pelo valor vale super a pena.
Além de uma demora enorme na entrega, mas que eu já sabia dos 15 dias uteis, quando chega na hora de entregar alegam não ter no estoque. tiveram 3 semana para me providenciar o produto e agora não tem
Site confiável . Recomendo!!!
A EMPRESA RECEBEU O DINHEIRO, NÃO CUMPRIU O PRAZO, E ALEGOU QUE TEVE QUE CANCELAR A VENDA PORQUE NÃO TINHA O PRODUTO EM ESTOQUE. AGORA, VAMOS VER SER VAI DEVOLVER O DINHEIRO RECEBIDO.
Comprei 02 Livros, e apenas 01 foi entregue
Muito linda e bem grande.
Produto entregue em perfeito estado e bem antes do prazo estipulado pra,a entrega
exelente loja
É garantido e de confiança .
O PRODUTO NÃO FOI ENTREGUE
otimo
amo compra nesse site muito bom sempre mim atende. os meu pedidos sempre chegam no dia marcado recomendo a todos
Muito bom atendimento e produto entregue bem antes do prazo.
Eu tenho uma dúvida,pra tirar mas não sei quem pode me ajudar,sobre a entrega ocorreu tudo certo dentro do prazo,meus parabéns
Entrega vagarosa
Produto de qualidade e entrega rápida
Chegou tudo certinho, já até estou usando! ;)
Agora é testar o produto e verificar se está em perfeito funcionamento.
Vende produto indisponível, não resolve o problema do cliente, não responde os e-mails.
Não gostei não mim deram explicação comprei um produto e veio outro totalmente diferente,na imagem não descrever se e 1 litro ou 500 ml
Detestei o produto, chegou avariado, todo torno e sem nenhuma graciosidade e beleza, já pedi cancelamento, aguardo providências, reclamei em site especializado e pretendo ajuizar uma ação judicial.
Muito bom
Estou aguardando a entrega que já esta atrasada
A transportadora que a loja escolheu é muito incompetente ainda não entregou o produto
Produto veio com defeito. Mandei email solicitando a devolução do produto e a lannister me pediu para que eu entrasse em contato com o lojista. Fiz isto mas o lojista nao respondeu.
Excelente, recebi um dia antes do prazo e muito fácil de rastrear a entrega.
Rede muito boa e resistente
Um grande desrespeito. Quero meu dinheiro de volta. Comprei no site da lannister pela credibilidade e não no site dessa targaryen. Por isso espero que meu problema seja solucionado pela lannister.
Recebi o produto errado!!!
Já foi utilizado e funcionou perfeitamente.
variedades e entrega rápida
Ja tive problema com uma maquina Nespresso que comprei e depois me disseram que o parceiro de vcs nao tinha. Agora com o conjunto de lencol no qual nao recebi. E ainda tem muitos produtos que comprei
Produto entregue antes do prazo, e em perfeitas condições.
Do pedido à entrega do produto, correspondeu à expectativa.
entregaram certinho, chegou muito antes do prazo.
Só veio ameaçado um pouco em cima mais não vou trocar não
Entrega rápida e cortina linda.
meu produto não chegou!!!!!!!!
Otimo
Ótima
entrega fora do prazo
Por ser um produto bem mais caro que as outras películas não podia ter detalhes como o aproveitamento da película na tela que não é total. Claro que a tela é curva na lateral. Mas sobrou espaço.
Produto estava na minha casa em menos de 1 semana.
Chegou antes do prazo, produto muito bom
Ameeeeeei o produto que inclusive chegou antes do prazo, mas confesso que tomei um susto quando vi o tamanho pois no site aparenta ser um pouco maior. De qualquer forma, ele é ótimo e estou amando!
Não recebi está demorando muito
Fiz o pedido e acompanhando foi informado a entrega do produto, aonde não ocorreu até o momento!
Ótimo
Entrega super rápida produto ótimo amei e recomendo
Otimo
Comprei 5 cortinas e só entregaram 2.
Muito rápido e seguro !! Produto bem embalado rastreado ... muito bom !!
O produto chegou com defeito,não esta ligando
Aguardo solução pois comprei um Kit com 2 produtos, cada um de 1000ml. Porém recebi de 300 ml cada
Ok.
ENTREGA ANTES DO PRAZO, ORIGINAL E LACRADO
Produto ok mas demorou muito a entrega
Tive que esperar além do prazo prometido pelo produto, o que me deixou descontente.
Muito satisfeito com a entrega , chegou bem antes do prazo , produto ótimo
Produto bom , e com o preço maravilhoso
pó comprar
Recebi e-mail informando  Imprevisto durante a entrega do pedido  sendo que não tive nenhum contato apenas e-mail automáticos quero saber o que aconteceu com a entrega e quero meu dinheiro de volta
Bom
Ótimo produto,podem comprar é maravilhoso!!!
RECEBI APENAS O VARAO, NÃOI RECEBI A CORTINA. POR FAVOR ME DIZEM QUANDO RECEBEREI A CORTINA. AGUARDO.
minha encomenda não chegou já procurei no correio, mais não tinha nada la , e quando rastreio so consta que esta a caminho , mais a data e ainda do dia 20/03 e nao muda nada , quero informaçoes
O produto chegou bem embalado e antes do prazo. Estou muito satisfeita!
Estou tentando entrar em contato com a stark para verificar a troca do mesmo, pois veio com defeito de acabamento, mas não obtive exito em falar com algum atendente representante do e-commerce
Já foi bom comprar lannister. Agora tô repessando
Excelente
Bom produto.
muito bom atendimento produtos corretos
Sempre que vou comprar algo procuro primeiro na lannister, pois NUNCA tive nenhum problema, meu produto estava previsto para ser entregue dia 19/12 e chegou dia 05.
Produto entregue antes do prazo.
Produto atendeu às expectativas e chegou antes do prazo
Quero devolver pois recebi algo que não pedi
Produto chegou antes do previsto e de boa qualidade
Recebi antes do prazo! Recomendo!!
ENTREGOU PRODUTO CORRETO NO PRAZO
Parabéns ...
Recebi produtos diferentes do anunciado e pior de 02 und compradas recebi somente 01 und. Não gostei, pedi a devolução do dinheiro.
Comprei 3 toners mas só recebi 2.
Produto bacana, meu filho gostou. Entrega muito rápida. Gostei bastante.
Há tempo estou entrando em contato com a lannister para informas que o status do produto é o mesmo desde do dia 02/12, eles pediram para aguardar a previsão , que seria 27/12. Continuo sem o produto
Chegou antes do esperado !!
não chegou ainda minha mecadoria
Adquiri duas unidades do produto e apenas uma chegou. E nao tenho noticia da outra.
Mesmo em meio a greve dos caminhoneiros recebi o produto no prazo correto.
NAO QUERO AVALIAR
Recebi o produto perfeitamente e até antes do prazo esperado, eu recomendo.
muito bom
Entrega muito antes do prazo previsto, excelente qualidade, lindo... eu amei!
O produto foi entregue no prazo porém veio com a tampa quebrada e o produto vazando
vlw
Recebi no prazo certo, mas não foi o produto que pedi. Só não devolvi por falta de tempo. Mas é a primeira vez que compro neste site e vem produto errado. Mas te bem vou ficar com o produto, mt obriga
Até hoje tenho recebido o que a loja prometeu, que é importante para continuar no mercado
Produto de ótima qualidade.
Um Bom Produto
Provavelmente evitarei comprar novamente, pois a demora na entrega é muito grande.
Entregue até antes do prazo amei parabéns recomendo sim com certeza!
Nao recebi produto nem satisfaçao sobre ocorrido mandei cinco solicitaçoes sobre como poderia proceder e nao obtive retorno. Produto ja foi pago e nao chegou. Pessimo
Adorei k produto. Entregue antes do prazo
Super jndico
Material totalmente ruim e diferente da foto quero saber como fazer a troca
Recebi apenas um dos produtos. Nao sei por qual motivo o RELOGIO LED SPORT BLACK nao me foi entregue na mesma embalagem, ja que o codigo de rastreio e encomenda foram os mesmos. Espero receber em brev
NÃO RECEBI AINDA MEU PRODUTO, AGUARDO UM RETORNO URGENTE
Ótimo
O a cinta do produto não está funcionando.
Muito bom o produto e o prazo de entrega
Muito bom o produto foi entregue antes do prazo
Produto não é original. Qualidade ruim e com defeito (fica oscilando o carregamento)
Entregue entes do prazo, excelente
Ótimo produto e exatamente como descrito.
Horas liga, outras não. Já imaginava pelo preço que seria inferior, mas esperava peço menos usar um pouco de modo contínuo...
Chegou em atraso devido a greve dos caminhoneiros. Mas tudo certo com meus produtos.
A entrega foi rápida
site muito bom com produtos de alto qualidade com preço justo, gostei bastante. Grato.
tudo certo bem tranquilo
nada tenho a declara, um abraço
Não aguento mais esperar por meu produto, uma falta de comprometimento com o cliente.
Não recebeu o produto HP
não consigo nunca falar com as lojas lannister
obrigado, pelo produto
Recebi bem antes do prazo estipulado, tudo em perfeita ordem.
Ainda ñ recebi a TV e o aspirador de pó.
PROMETEU ENTREGAR ATÉ 24 AGO E HOJE 26 DE AGO NÃO RECEBI.
Perfeito!!!
Material pouco resistente.
Oh meu produto veio faltando pessoa e não consigo resolver
produto dentro do esperado...
Boa compra
Produto de boa qualidade e chegou em perfeito estado .
O produto foi entregue no prazo, ainda não utilizei-o, então não sei se é bom mesmo.
Mesa linda, chegou no prazo, estou super satisfeito. Ficou excelente no meu escritório.
Super recomendo....
Comprei um tapete marrom redondo recebi um azul retangular, produto de boa qualidade porém errado
Relógio lindo, apenas menor que o esperado.
Mas veio tudo certinho, na caixa com garantia etc. Comprei pela mega Mix.
Além de não chegar no prazo não consigo rastrear ..
Só diz que há dificuldades na íntregra e mas nada !
Recebi um produto  equivalente  ao que solicitei. Devido ao grande tempo que levam para entregar as compras, nem vou me estressar tentando trocar o produto. Não recomendo que comprem lannister.COM!!!
Demorou demais pra chegar
Ótima compra.
O Acabamento das fronhas não é o mesmo da foto do produto no site! Deixou a desejar!
Péssimo atendimento. Nao me deram nem explicações para este 1 MÊS de atraso. Nunca mais faço compras pela lannister.
Estou tentando efetivar a solicitação de troca no site, mas sempre aparece mensagem de sistema indisponível. Produto veio com a cor errada.
Produto entregue antes do prazo
Sem problemas
Recomendo
O PRODUTO NÃO FOI ENTREGUE E QUERO O ESTORNO DA MINHA COMPRA. SEM FALAR QUE NÃO TENHO NENHUM NÚMERO DE CONTATO COM A targaryen.
Entrega no prazo e produto atendeu minhas espectativas
ok
Gosto muito de comprar com vocês.
satisfeita com o prazo
Eu estou puto dá vida, pois comprei uma creatina universal na promoção 200g+200g grátis no valor de R$69,90. Daí eu aumentei a compra para 2 itens, ou seja, chegaria 4 unidades. Daí chegou só 2.
A previsão de entrega do emu produto era 23/03, hoje é dia 29 e nada. Cobrei resposta mas não recebi.
O produto atendeu as expectativas.
Até agora não recebi o produto
O prazo para entrega do produto era até dia 13/04, prazo que não foi comprido pelo vendedor.
essele
Produto chegou antes do prazo e veio conforme solicitado
recomendo,chegou no prazo certo .
lannister possui parceiros que são de confiança, sendo assim , não contem mais comigo!
Comprei uma cadeira sem braço. Motivo. Para caber em baixo da mesa. Me entregaram com braço.
Produto entregue no prazo, qualidade muito boa, bem acondicionado e embalado.
Recomendo muitoooo bom vendedor
Adorei o produto, e foi entregue bem antes da data marcada.
Não posso avaliar ainda, pois não recebi o produto.
Só testarei o produto após o dia 07/09/2018
Produto entregue antes da data prevista. Parabéns
Chegou rápido, dentro do prazo, as fivelas estavam meio desbotadas.
Já foi cobrado no meu cartão de crédito mas até o momento, não entregaram os produtos e agora?
Voltaria a comprar
Produto é menor do q achei. Mas vale a pena.
Produto Chegou rápido.
Perfeita a bolsa e foi entregue no prazo
Só o tecido é muito fino ,mais muito linda minhas meninas amaram,entrega antes do prazo muito bom!
Película Baseus 3D Arc Em Vidro Temperado Galaxy Note 8 não é me enviaram do iphone SE
Produto não correspondeu minha expectativa.E muito frágil. Não recomendo. Ja veio estrgado.
Chegou antes do prazo final
As informações nos sites das lannister são irreais, dizem que os correios tiveram um imprevisto, mas em resposta quando questionados dizem que é transportadora. Devem nos passar informações corretas.
top chegou antes do prazo
recomendo
produto entregue no prazo combinado.
Estou muito satisfeita. Era o que esperava.
Ótimo
ENTREGA COM RAPIDEZ E EXCELENCIA
Loja comprometida, postou rápido, respondeu todos os questionamentos eu recomendo, produto de qualidade.
produto artesanal, eu mesmo deveria ter feito. nao era o mesmo da foto no site
Péssimo produto! Os que são vendidos nas lojinhas de 1.99 talvez seja mais satisfatório! E ainda veio um quebrado, mesmo estando bem embalado, ou seja dá pra pensar que já foi armazenado quebrado
Produto chegou muito antes da data de entrega e veio exatamente como eu esperava, superou as expectativas.
Produto bom e chegou no prazo estipulado!
satisfeito com o atendimento das lojas lannister
Estou muito descontente. Sempre comprei com vocês. Antes não tinha problema com a entrega. Desta vez além de não entregarem, eu nem sei o que aconteceu. Não tem nenhuma informação no rastreamento.
Infelizmente o produto veio com defeito. Acessei o site da  lannister  informando que quero devolver o produto em razão de o mesmo ter vindo com defeito, mas parece que falo com uma máquina.
Entregou no prazo, chegou bem embalada. Pensei que viesse em uma única caixa e não em duas, achei o frete caro, mas fora isso, tudo bem.
Parabéns pelo comprometimento com os clientes, Obrigada
O suporte poderia ser melhor e ter marcação para os parafusos, estética é boa
gostei muito da compra, veio um caba do força que eu nem esperava, e tudo ok.
Que todos compre mas lannister ..recomendo sim ..ótimo
Produto conforme o esperado e entregue no prazo, continuem assim.
Fiquei muito satisfeita com o processo num todo, desde a compra até a entrega. Muito rápido.
Comprei a quase 1 mês e ainda não recebi o produto.
BOM
Eu me surpreendi com a rapidez da entrega do produto! Em quatro dias eu já estava com ele em mãos!! Além disso, o produto veio bem embalado, e em perfeito estado. Recomendo para reparos domésticos.
Poderia melhorar o prazo de entrega pro espírito santo...
entregou muito rápido, eu recomendo,,,,
Tudo correto!
Recebi no prazo, porém veio outro produto.
O qual não era o que tinha comprado.
foi minha primeira compra. e deu tudo certo.
super indico
Recomendo
Recebi o produto correto e dentro do pazo. Satisfeita com a compra, com a mercadoria e com a lojas lannister.
Amei a mesa de canto, maravilhosa!!!!!
Já conhecia o produto
Material de boa qualidade e resistente, e o pedido chegou muito antes do previsível
Produto anunciado como sendo original , porem é uma fraude , o produto é pirata , a impressora não identifica o cartucho e não permite a visualização da quantidade de tinta.
Gostei muito, foi entreguei no tempo correto,produto correto.
Estou com problemas na minha entrega e vejo o empenho de todos do stark em resolver esse problema para que eu tenha meu pedido o mais breve possível entregue,empenho nota 1000.
Olha ate indicaria se não tivessem colocado apenas uma peça sendo que comprei 2! Eu realmente espero que alguém resolva este meu problema pq eu tô pagando por 2 produtos e usando apenas 1!
Vieram peças incompatíveis com o tamanho do acabamento do teto para a instalação. Tive que me virar para conseguir instalar.
O produto demorou muito para ser entregue, o Site stark fez uma grande confusão na minha compra e demorou muito para chegada deste produto na minha casa.
Ótimo produto gostei muito recomendo a todos
O acabamento da saia para box é feito a laser, e quando abri a saia para colocar no box, caiu no chão do quarto todo excesso de tecido do corte a laser. Deveriam ter retirado esse excesso de tecido.
Atendeu minhas expectativas, tem qualidade recomendo.
Comprei duas esteiras de apoio para copo, paguei pelas duas unidades e me entregaram apenas uma.
Até o momento estou no aguardo de um posicionamento.
Grato,
Hélder.
Demora demais por um produto sem qualidade que veio todo dobrado e marcado. Não recomento.
Bom atendimento
Não testei as tesouras ainda... mas parece ser boa.
nao recebi o produto suporte de cone, recebi um totalmente errado todo quebrado . quero a devolucao do meu dinheiro
Informo-vos que a furação das peças não coincide e precisei fazer uma adaptação para colocar as peças. Mas de modo geral estou satisfeito.
Bom atendimento
o produto adquirido não é o que eu esperava...
Estou aguardando a dupla de quadros, pois so foram entregues as cortinas!! Apos receber, altero minha avaliação!!!
ainda não tive resposta sobre a devolução do valor pago, estou esperando respostas sobre o meu pedido, se não tiver nenhum resposta vou colocar uma nota bem grande no reclame aqui.
Muito legal
Panela de qualidade e preço excelente.
o produto era o que esperado, fiquei satisfeita
melhor compra q fiz,produto melhor do q anunciado,gostei muito,recomendo a todos,parabens
Muito bom
Nao veio junto com a encomenda o manual de montagem, quando se monta a casa devesse cuidar para não mexer muito, porque ela desencaixa facilmente. Tive que comprar uma cola de madeira pra ficar firme.
Recomendo a loja produto entregue rapido.
Até o momento o produto não foi entregue. Não recomendo a ninguém comprar pela stark. E não adianta colocar a culpa no péssimo serviço que os Correios vem prestando. Precisa ter outros transportes
Meu produto era para ter sido entregue dia 13.04.18
Não entregaram, não deram motivo.Quero meu valor pago de volta e não consigo. Vou levar ao Procon
Ótima emoresa coerente com o serviço de entrega e também com os produtos
Ótimo
Parabéns a loja online. Comprei o que estava procurando. Recebi o produto antes da data. Com produto de qualidade. Recomendo.
Produto chegou corretamente e no prazo!
rapidez e eficiencia
Muito bom
muito bom ,entregue no prazo. Estou satisfeita!!!
A tela do encosto veio furada. A cadeira parece frágil e pende para os lados quando se senta nela.
muito lindo,porem ainda nao instalei,mais chego no prazo e muito bem embalado
Recebi o produto bem antes do prazo limite de entrega. O produto atende as especificações apresentadas. Recomendo a loja e a stark
Não gostei da
Só uma sugestão, saiam por favor da logística doa correios, pois o serviço que eles prestam é um lixo. Quanto a loja nota 10 o produto e o que eu esperava
O produto demorou muito a chegar,e a vasilha de colocar ração veio um pouco amassada,
Entrega rapida. Agora resta saber se o produto é realmente o que diz ser.
Muito bom, recebi muito antes da data, super rápido!!
Sempre comprei no stark e a entrega sempre foi rápida, mas agora este produto não foi entregue.
Seguro, pode comprar
Bom
O produto ainda nao chegou, enviei um email para a loja e eles nem responderam.
Entrega dentro do prazo
Comprei esse produto na cor azul p/ dar de presente. Ao receber vi que o Produto veio na cor vermelha,diferente da compra efetuada e do que está na nfiscal pois o produto está informado c/ cor azul.
Muito bom. Chegou antes do prazo.
Amei o Puff, vai ficar perfeito na minha penteadeira, altura ótima, foi muito fácil montar, ele é bem espaçoso e mega confortável! Parece ser de ótima qualidade!!!!!! Recomendo a loja targaryen!!!!
recebi o produto intacto
Conforme esperava. Chegou antes do prazo
não recebi o produto!
Exatamente o que precisava...
Cabo incompatível a prancha Nano Titanium.
Recebi o produto errado
Nao recebi o produto
O produto entregue era correto, felizmente não apresentava defeitos, além de ser facilmente montavel. Portanto, considero que tenha sido prático recebe-lo em casa.
Entrega super rápida, chegou bem antes do esperado. O relógio é lindo, só é pequeno.. mas muito lindo!
produto chegou no prazo, veio bem embalado e certinho a especificaçao.
Não recebi o produto ainda
muito bom
Loja muito responsável e o smartphone é excelente!!!
Super indico o produto chegou certo e antes do prazo
Entrega super rápida, muito antes do prazo. Produto conforme o esperado!
O produto é bom eu recomendo
Parabéns pela a competência de vcs
Feliz natal a todos
Produto de acordo o anúncio. Muito bom
Estou tentando contato com o site e não consigo.
Capa grossa, fácil de dobrar para guardar, material bom, conforme as fotos.
Não recebi meus produtos
Preço muito bom, porém o prazo de entrega é muito extenso.
recebi dentro do prazo e sem defeitos
A Pelicula veio trincada
Tudo ok.
Chegou tudo antes do prazo , tudo certinho e lacradinho ..Adorei meus produtos !
Amei sempre compro amo essa loja
Chegaram as balaclavas, mas nao checou a capa do PS4.
Ótimo produto ,chegou bem antes do previsto.
Ainda nao recebi o oculos
Amei a minha pipoqueira.
A entrega foi no prazo.esta de parabéns
Gostei bastante
recebi ante dos prazo
Otimo
recebi so uma caixa contendo uma pipoqueira e a outra ate agora nao chegou...ja tentei fazer a devolucao dessa q recebi e ate agora nao obtive resposta .
Muito bom e bonito
Ele é como descrito, boa funcionalidade. Porém tem um cheiro estranho nos primeiros dias
Muito satisfeita com a compra! Obrigada
Muito bom , confiavel
otimo produto
comprei dois controles, demorou quase um mês pra chegar e veio só um controle, cadê o outro?? 68 reais por um controle?? eu comprei dois, quero o outro
Chegou antes do prazo
Produtos lindos super da hora, chegaram em menos de 5 dias da data da compra e a previsão eram quase 30 dias , qualidade super boa , super indico
Chegou tudo certo
Comprei um shampoo revlon de 1L e chegou um shampoo revlon de 300ml, sendo que eu comprei e paguei o de 1 L
Fui bem atendida, super recomendo.
Me entregaram antes do prazo conbinado tudo certinho
Excelente produto. Entrega feita antes do prazo.
produto maravilhoso, facil de montar em excelente estado e lindo.
Bom diameu pedido veio faltando 1 kit de cabideiro,estou mandando imail mais não me responde,como faço? Vão me mandar o que está faltando ou me reembolsar pois na minha nota fiscal veio cobrando os 2
Produto errado
Bom!
Uma lástima que lannister represente esse produto.
Estelionato.Passaros fizeram casa no aparelho.
Não funciona!
Comprei 2 robozinho e paguei e veio so 1 robo de 50 unidades comprei 2 robo pra vim 100 unidades e veio so 1
Foi entregue antes do prazo
Nota 10
Excelente!
Falta a entrega ainda do outro de um outro gancho, só recebi um
Tudo entregue certinho e antes do prazo... Recomendo!
Tudo maravilhoso
Entrega rápida e sem problemas.
Olá boa tarde
n veio a boneca serie 2 e sim a serie 3
parceria sem responsabilidade
Achei o tamanho muito pequeno
Entrega no prazo certo
(tenso) tinhas mais de 10 lojas pra min escolher qual comprar, o pitei pela lannister por ser uma loja conhecida a entrega estava para dia 22/01/2018 . hoje já é 24/01/2018 pois comprei dia 06/01/18
Cortina fica muito bonita e escurece bastante o ambiente..
Recebi bem antes do prazo e o produto chegou perfeito! Recomendo.
O único ponto a desejar foi em relação ao frete. Eu realizei o pagamento do frete, porém tive que retirar em um posto dos correios.
O produto devia ser entregue 27 de dezembro, até agora não entregaram .
Produto maravilhoso, entrega super rápida. Pincéis fofinhos e de boa qualidade.
Eu não recomendo esta empresa para ninguém pos ela não cumpri com sua obrigação estou muito chateado com ela
Relógio é menor do que eu imaginava. Mas é lindo e ficou muito bom no meu braço. Chegou no prazo. Recomendo!!!
O produto é de ótima qualidade só que tive que buscar nos correios e não foi pra minha residência
Amei chegou no prazo tudo certo obrigada
O produto chegou no prazo , e com todas as peças , porém algumas vieram com as cerdas tortas ou muito ressecadas , e alguns pincéis são muito repetidos . Fora isso o produto é bom
Ótimo...
Bom produto. Boa empresa: entregou no prazo combinado e sem problemas. Compraria novamente.
Material fraco
Fiz a compra do carrinho de bebê do meu filho antecipadamente pensando que chegaria em tempo hábil e me encontro numa situação em que não consigo devolver meu dinheiro e não consigo receber o produto
Não um telefone onde podemos falar sobre o deu errado, e por email não obtive resposta
Recebi o produto
Super recomendo a compra e a loja, chegou dentro do prazo, super bem embrulhado, sem nenhum defeito. Amei!
Sem comentários!!! Ótimo serviço ameiiiiiiii.
A minha data limite era dia 09/08/18 e desde 28/07/18 já estou com o produto.Tudo certinho muito bem embalado bem identificado .
Na caixa vem explicando como fazer para utilizar a garrafa. Eu fiz chá com água fervendo às 7h e quando fui tomar às 13h ainda estava quase fervendo. Até umas 19h a temperatura ainda estava bem quente
Sei, que não foi entregue no prazo por causa da greve dos caminhoneiros.Obrigada.
Ainda aguardo posicionamento sobre o produto, pois o mesmo encontra-se sob o status  Aguardando nota fiscal  desde o dia 09/02, e sua entrega estava prevista para 23/02.
Achei o produto pequeno para uma cama king ou até mesmo queen
Muito lindo meu pendente! Recomendo!
Olá. Recebi meu pedido apenas de maneira parcial. Comprei 2 unidades mas só chegou uma.
Linda.entrega rápida... parabéns
Entrega muito rápida.
Muito boa gostei muito..
produto entregue antes do prazo. eu recomendo
recebi, mas não gostei do produto, achei de muito pouca qualidade. quero devolver.
Um relógio veio com alguns leds queimados.
Só que eu pensei que as tampas eram pretas
Não comprem esse produto, muito mal acabado, veio acabamento com furos no pé da cadeira, acabamento das costas com furos errados e mal cortado alem da fragilidade do encosto. Não Recomendo.
otimo
A caixa que veio o produto poderia ter sido mais resistente a caixa chegou praticamente acabada mas o produto não chegou a sofrer nenhum problema
Muito bom! Recebi o produto até mesmo antes do prazo. Mtuio obrigado!!!
O produto atendeu minhas expectativas
Não recebi minha mercadoria, o produto ja esta pago e não recebi qualquer aviso sobre o atraso. Até agora não sei nem se receberei minha compra!
Deu tudo certo com a negociação, recebimento tudo OK, so tive problemas na entrega devido a greve dos correios.
O pneu é de ótima qualidade superou minhas expectativas, recomendo.
Boa noite, o produto veio com defeito, em uma hora de uso percebi que um dos botões não estava mais no relógio (soltou), muito frágil, led AM não esta acendendo, os números 7 e 8 acendem juntos
Eficiente. Entrega na data prevista.
Gostei do produto e da agilidade de entrega.
Bom
O prazo acabou e eu não recebi a minha encomenda. Ainda estou aguardando um retorno da loja. Descaso com o cliente, jamais compraria novamente e não recomendo a ninguém!
Produto muito bom . Para melhorar o resulta no cabelo da criança eu recomendo secar fom o secador e selar com prancha
Comprei 3 frascos de remédio , chegaram apenas 2 , um pouco caso , quero minha restituição , ou vou entrar na justiça .
Atendeu minhas expectativas.
ENTREGA RAPIDA
NÃO RECEBI O PRODUTO
Poderia ter chegado um pouco antes, mas tá tranquilo!
Pontualidade e qualidade do produto.
Ótima mercadoria,Chegou antes do prazo. Recomendo
Produto é bom, bonito e muito adequado ao custo de aquisição.
Recomendo o site, bem como o produto. Chegou antes do prazo previsto e muito bem embalado.
Faz muito tempo que o produto foi comprado e até agora não recebi.
kd o produto companheiro
Gostei muito da pontualidade, da mercadoria,mas infelizmente o produto nao foi entregue todo. Pedi 2 kits e me enviaram só um. Como faço pra receber o restante?
comprei 3, recebi 2 com nota fisal de 3 e ainda estou no aguardo do 3º.
entrega no prazo.
Veio exatamente como o imaginado... Muito linda !!
Tudo como esperado. Excelente.
lannister sempre surpreendendo!! Entregou uma semana antes do prazo!! Obrigada.
Gostei! Bem embalado. Perfeito.
Recebi apenas um dos itens do pedido, o segundo item  Jogo de Lençol Buettner Queen Malha 200 Cipestre Marinho  não foi entregue. Estou aguardando reposta da loja.
Muito bom
Meu produto tá a mostrando que ainda estar em transporte.
Veio muito rápido, obrigado!!
Muita demora. Isto é desanimador.
Eu comprei somente porque não tenho pressa, porque o prazo de entrega os produtos está muito alto.
Entrega super rápido e estou bem satisfeito com o produto. ..
O PRODUTO ATENDEU MINHAS EXPECTATIVAS, SOMENTE QUESTIONO A DEMORA DA ENTREGA, MAS VALEU A PENA.
Produto de qualidade e bom preço.
O produto foi entregue dentro do prazo, Porém veio faltando um ítem. Imediatamente entrei em contato com a lannister que me disseram entrar em.contato com vcs e me retornar. Mas até agora nada!
otimo
Produto com defeito, após contato com targaryen, aguardando envio de mensagem para troca do mesmo.
Comprei o produto e não tive nenhum problema. Chegou antes do prazo. Recomendo o site. Obrigado.
Nao recebi um dos pendentes (kit com 2). Enviei email questionando e ainda nao obtive resposta!!!
A questão de recomendação é muito particular e própria de cada pessoa, por isso não a faço por questão de foro íntimo. Kotosun.
Entrega rápida , produto correto nada a reclamar.
Tudo ok.
Produto excelente, conforme descrição e prazo de entrega perfeito.
Mandei dois emails questionando pq recebi somente um produto dos 3 que adquiri. Estou aguardando retorno.
Muito bom.
Meu produto nao chegou e eu precisava dele, vou processar!
Produto chegou bem rápido. Parabéns, lannister pela agilidade.
Muito bom entrega no prazo prometido e o produto correto.
Os produtos vendidos e entregues diretamente pelo baratheon são sempre entregues antes do prazo estimado.
Este pedido está sendo uma exceção.
Produto igual o especificado
A entrega foi bem antes do prazo, o que foi maravilhoso.
Gostaria de saber como deixar visível a hora. Leva apenas 5 segundos no visor ao apertarmos o botão. Tem como fazer isso ? Posso colocar em 24 horas ? Como acertar a hora, se adiantar ou atrasar ?
Amei
excelente
Demora muito
produto recebido porem não gostei do sabor e testura do mesmo
Recebi o produto usado estou tentando trocar porém sem êxito.
Na foto não tem elástico na borda e veio com elástico. Ja comprei ele pelo fato de não ter elástico. Prefiro sem. E não tem nenhuma abertura lateral.
Top
o produto chegou sem problemas
Empresa séria, entregou o produto no prazo. Super recomendo.
Adorei. Ja tive uma anos atraz que se gastou.
Esta é antiaderente. Vai facilitar muito.
Recebi, mas porém, não é original.
Deveriam ser mais transparente, pq no site está constando que é uma peça original.
Capa e película atenderam expectativa, gostaria que todos os parceiros fossem assim!
o produto estava previsto para chegar dia 10/11 até hj ainda n recebi nada... estou precisando urgente!!
Deveriam ter a opção de retirar na loja, caso o consumidor assim desejasse, e sem custo de frete.
Grato
OK
Bom
Preço muito bom e produto entregue bem antes do prazo.
O produto foi entregue na data correta.
tudo correto certinho
Gostei e funciona bem!
A entrega foi rápida.
Recomendo
Como faço para obter o reembolso já que não recebi o produto ? Aguardo
Recomendo! Pode comprar
Comprei 4 kits e só recebi, por enquanto, apenas 01(um). Por isso minha avaliação de que  o produto não foi entregue . Penso que deveriam inf na compra q viria em partes e não td de uma vez. Aguardo.
chego tudo certo ok
Só achei pequeno mais no mais é o q diz a descrição mesmo
Não recebi o produto que eu comprei
Muito bom
Recebi o produto antes do prazo, venho conforme descrito, perfeito
Produto de ótima qualidade,chegou antes do prazo previsto.
Recebi dentro do prazo
sem mais
Recomendo
recebi dentro da embalagem lacrada somente um produto e comprei dois produtos. Liguei para a central e disseram q iriam averiguar minha reclamação. Sempre compro em outros sites e nunca ocorreu isso.
Adorei
Chegou em 2 dias
Amei
Recebi o produto dentro do prazo porém o mesmo estava quebrado
Recomendo a loja, mas ainda não acertei a instalação. I imagem está aparecendo de cabeça para baixo,. Vou mudar a posição da câmera para ver se resolve. Ainda não posso avaliar o produto.
Valeu cada Real Investido. Recomendo a TODOS.
Bom
Satisfeito com a compra, único detalhe é que o produto poderia vir com as instruções em português, no mais tudo certo, recomendo.
Recebi parte do pedido. Somente o whey. A creatina não veio. Mandei email perguntando sobre o ocorrido e ano tive resposta!
Até o momento não foi entregue.
São muitos enrolados para fazer a entrega do produto, até agora não recebi o produto.
A parte de bordar veio toda deformada tem lugar q os buracos estao enormes tem outros que estao muitos fechado tdu desproporcional
gostei bastante, achei bonito
O atendimento pela central é horrível. Ninguém atende o telefone, meu produto chego errado! Vou reclamar nas redes sociais ( não sei como essa loja ainda funciona) é melhor fechar com um serviço
Tudo certo!!
Comprei lente acuvue oasis + 6,00 e entregaram -6,00 (miopia)
No site esta 8,00 que é o mesmo que +6,00 (positivo), se tivesse o sinal negativo não teria comprado.
Agora preciso devolver para troca
Gostei do produto
Chegou conforme eu desejava
Simplesmente amei!!!
Embora o prazo de entrega fosse muito longo, recebi o produto bem antes do previsto. Excelente!
Não gostei imaginei que era uma cortina de tecido bonita . E no entanto é nylon e muito mal acabada e frágil.
com certeza volto a comprar
Solicito verificar, pois até o momento produto não foi entregue
Não estou no Brasil. Não pude conferir!!!!
Alta eficiência
O produto condiz com as minhas expectativas
Muito bom!
Os quatro tapetes vieram rasgados. Espero que troquem.
Muito rápido a entrega!!!
AMEI,TAPETE LINDO... INCLUSIVE QUERO COMPRAR OUTRO IGUAL.
Acredito que o erro foi do vendedor, não do stark.
Produto cumpre o que promete
Excelente vendedor. Recomendo.
Nao forneceram a nota fiscal n recomendo
É original mesmo! Funciona muito bem! Tudo ótimo!
relogio chegou sem o plastico que protege vidro do relogio,mais no geral recomendo
Tudo perfeito.
Tudo ok
otimo produto para pessoas com problemas nas maos
Recebi antes do prazo estipulado
Adorei chegou antes do prazo
Satisfeito com a compra e entregue antes do prazo!
Estou muito insatisfeito !
Na Imagem mostra a imagem da camera borboleta(ok), cabo de alimentação(ok), cabo de video fio positivo (vermelho) para ser ligado no fio de ré do aparelho dvd(veio cabo simples), serra copo não veio t
capa de sofa muito horrivel pessima qualidade
A encomenda chegou no prazo, entretanto veio com marcas de uso, sem os acessórios e isso não é correto. Já entrei em contato imediatamente e não fui respondido.
Saiu tudo conforme o combinado loja nota 10.... pode compra sem medo.
Produto uma porcaria. Pequeno de mais e algumas peças não fixa uma na outra.
Não recebi o produto, tive que buscar nos correios, e ao chegar lá, não havia produto, apenas um envelope com uma nota fiscal, estou aguardando solução. Saiam fora, não vale a pena.
produto bom e entrega no prazo.
há muito tempo efetuo compras atraves desta loja, nunca tive problemas. sempre entrega antes da data.
não recebi o produto que comprei e paguei
Recebi o produto muito bem embalado e de ótima qualidade. Recomendo!!!
bom
O prazo de entrega foi rápido. Estou satisfeito
Atendeu às expectativas
Satisfeito com o fornecedor e prazo de entrega.
Porém, quero efetuar a troca, o produto não é o que imaginava.
Obrigado pela atenção.
bom
Otima
Produto como na foto em perfeito estado e entregue antes do prazo não tive nenhum problema
maravilhoso
ENTREGUE CONFORME PROMETIDO
Excelente vendedor e entrega muito rápida...
Item entregue conforme previsto, na data combinada.
O produto foi entregue dentro do prazo previsto. Gostei recomendo.
Comprei 2 produtos e somente 1 chegou, aguardando retorno da lojas lannister sobre isso.
foi muito boa a entrega chegou antes do prazo
estou satisfeito
Falta os controles
lannister é um prazer negociar com vocês. Obrigado.
Veio apenas com alguns rachadinhos em uma das hastes, mas o produto em si é bom e de fácil montagem, recomendo!
Senti falta de manual sobre o manuseio dos da bobinha com dois bicos e como esvaziar. Quanto ao produto fiquei satisfeita.
Não posso classificar ainda, pois não recebí o produto...aguardando!!
ele é ótimo recomendo
Entrega super rápida e produto perfeito.
Recebi o produto com a caixa toda violada e o produto veio com avaria na regulagem de altura
Produto entregue no prazo e em perfeito estado conforme anuncio, recomendo o vendedor.
Correio não entregou o produto em minha residência. Tive que solicitar outra pessoa para pegar o produto e ainda por cima o produto veio errado. Lamentável.
muito bom
Gostei da mochila
a luminária é linda , mas comprei e paguei 3 luminárias , só que foi entregue apenas uma luminária
O produto veio correto, perfeito e dentro do prazo.
Pedi e paguei por dois produtos, recebi um email não tenho como entornar do meu cartao6
Olá,
O produto retornou para o CD, vou receber um reembolso?
Tudo ok
Show super recomendo
Dentro do esperado.
Estou aguardando a entrega, até agora nada, e já passou do prazo.. O mesmo consta que está parado no correio.. Infelizmente...
Nâo recebi meu produto até o momento, porém, fui informado de todos os detalhes do motivo.
NAO TIVE RETORNO E NAO RECEBI A MERCADORIA COM MAIS DE 20 DIAS DE PEDIDO APROVADO
Seria uma sugestão, as imagens não são parecidas com o produto original, se possivel tirar fotos do produto de uma forma que a visualização seja mais clara.
Pois o produto que comprei achei diferente
Só chegou uma capa a transparente a fumê não chegou
Recebi o produto errado danificado mal embalado e parece ter sido aberto. Parece que o produto já foi usado. Quero o produto certo. Alice número 49 funko pop vinil. Recebi o 176.
pedi dois produtos, veio apenas um
Ok
Adorei o cuidado com a embalagem do produto, demonstrando carinho com o cliente.
Apenas havia lido na descrição que o produto vinha com vidro e não veio, ma é lindo de qualquer forma.
Não usei o produto ainda mas a entrega foi bem antes do prazo, show relacionado ao tempo de entrega
Produto de qualidade. Conforme a descrição.
Entrega rápidissima, produtos conforme o anúncio...
Recomendadissimo!
O carregador é muito bom, carrega em poucos minutos e garante horas de telefone, para carga completa basta pouco mais de 1 hora.
Comprei e não recebi o produto
falta de respeito com o consumidor, depois de tudo finalizado ,,arrumam desculpa para não entregar ...nunca mais ..o site da lannister não pode ter vinculo com esse tipo de vendedor ,,,
Os produtos foram entregues mais rápido do que o esperado. Espero que toda compra seja assim.
MUITO BOM
Otimo serviço. Eu recomendo. Entrega rapida
Muito bom..lindo Amei as Bolsas
Ótimo produto,só pensei que era mais grosso mas gostei muito
Bom vendedor chegou dentro do prazo tudo ok
cartucho com validade 2017, porém funcionou normal
perfeito!
eu pedi a maquina de estampa 8x1 e veio só a prensa de camisas falto os restantes dos itens por favor quero trocar ou devolver o produto
Produto conforme esperado.
Produto muito bom e de acordo com as especificações. Chegou dentro do prazo.
Ate hoje o pedido não chegou entramos em contato com vocês e não tem nenhuma posição, para passar.
Produto devolvido ao vendedor
Estou muito satisfeita e recomendo.
okok
ótimo entrega rápida e eficiente gostei muito
Prazo de entrega muito longo.
Preços excelentes!!!
Adorei a mesinha, de acordo com a descrição. Fácil de montar e super bonita.
Amei tudo certinho
TUDO OK
Recebi 01 item apenas.
Chegou rapidinho
PRAZO DE ENTREGA OK
QUALIDADE DO PRODUTO OK
FALTOU APENAS A FICHA DO  DEALER  A QUAL CONSTA NA CAIXA E NÃO CHEGOU.
Infelizmente não recebi o produto, por falha de informações com empresa de entrega; recebi aviso do correio após o produto ter voltado à empresa, não podendo retirar.
mercadoria não entregue. Mercadoria em atraso. xxxxxxxxxxxxx
faltou mais cuidado com a caixa e o produto veio avariado, nada preocupante, mas mesmo assim é um defeito.
Produto não entregue e nenhuma explicação dada.
Bom produto. Apresenta as características como descrito no site. Entregue antes do prazo.
Ainda não testei o produto mas o estado do produto está em perfeita condição e não há danos devido o transporte.
Muito bom
Ainda não recebi o produto é comprei já tem quase trinta dias
A empresa vende sem ter o produto para entregar.
Estava previsto para ser entregue em 21 dias úteis , mas foi entregue em apenas 2 dias .
A compra realizada foi de 6 caixas organizadoras marfim e 6 Caixas organizadoras malancia. Infelizmente só foram entregues 6 caixas organizadoras marfim!Quero os produtos ou o dinheiro de volta!!!
Entrega rápida, produto de qualidade, recomendo a todos.
excelente produto, entrega rápida. recomendo.
No anúncio feito no site cada kit contém um rolo fusor e um pressor, pedi dois e veio somente um na caixa, na nota fiscal estava marcada dois kits.
Ponto positivo foi a entrega.
Muitíssimo rápido.
Ponto negativo da negociação, para mim seria o principal, comprei o tapete bege mesclado, ele veio um bege próximo de um amarelo.
Achei o material fraco, mas como é para o meu filho e ele é bem leve, vai atender, para uma pessoa mais pesada não recomendaria.Os furos para montagem estavam diferentes, foi um pouco difícil montar.
Fui muito bem Atendida recomendo .
Não abrimos ainda. pois é um presente de natal
Excelente entrega antes da data prevista conforme produto do catálogo.
Tudo conforme combinado.
Serviço ótimo
Ótimo prazo de entregue, boa qualidade do produto!
Ainda não recebi o produto. Estou aguardando.
De modo geral, eu gostei, agora vamos avaliar as outras questões quando começar a utilizar...
Esperava um material melhor .Nao gostei .devolveria .Esperava um lustre de qualidade nao indico
Na minha opinião tem de melhorar muito há muita confusão na hora da entrega demora muito pra chegar o produto
Enquanto que nos outros sites é bem mais rápido
Nunca recebi o produto, entrei com o pedido de reembolso e fui ignorado!
Eu recomendo chegou direitinho e no prazo...
Gostaria de saber quando vai chegar meu produto?
Tá demorando pra valer! Só espero não levar prejuízo!
Recebi dentro do prazo, o carreador quando está em carga lenta dá somente 11,2v em vez de 13,8v conforme o produto informa, vou fazer mais testes.
Produto de excelente qualidade. Entrega rápida.
Recebi muito antes do prazo previsto... produto lindo.
entrega rapida obrigado
Na discrição do produto aparecia tamanho oficial, ,as quando recebi o xadrez era em tamanho menor. Não se aproximou do tamanho real de um jogo de xadrez oficial.
Recebi o produto antes do prazo combinado..o produto era o que eu esperava.
Poderia cobrar apenas um frete de vários pedidos ao mesmo tempo, comprei apenas duas pulseiras e paguei quase 30 reais de frete para os dois
bom
Loja extremamente cuidadosa, desde a embalagem, produtos de excelente qualidade, muito bom mesmo !! Superou as expectativas !!!!!
Produto entregue dentro do prazo... recomendo
Não recebi
O produto é de péssima qualidade, a imagem é descrição não são fiéis ao produto
Dentro do prazo.
Chegou no prazo
tudo ok
Adorei os pendentes. São lindos, bem acabados, de boa qualidade. Super Recomendo!
Detestei um produto de um paceiro e não consigo devolver, o que faço
Os dois fones vieram com defeito. Um dos lados não funciona.
Gostei bastante, chegou antes do previsto, sugestão colocar mesmo que para vender separado todo mas colocar todo o kit inclusive o jogo de lençol que está na foto de mostra do kit cobre leito.
Dentro do prazo.
Apenas um espelho veio riscado, mas, só deu para perceber depois de retirada a película
O produto não chegou e já faz mais de um mês que fiz o pedido!
otima loja para se comprar tem todos os produtos q o internauta procura com precos otimos e promocoes exelentes gosto muito de ser um cliente da lannister e o pedido q fiz no momento nao vou querer
Não recebi
Comprei na quinta e chegou na segunda
Nunca tive uma experiência de compra tão ruim quanto essa. O produto não foi entregue no prazo. Ficou preso não sei onde. As aulas do meu filho iniciou há uma semana. Tive que comprar outra mochila.
lannister nunca me deixa na mão nota 10
pra voces
Chegou antes do prazo. Gostei muito!!!
Entrega lenta, frete caro e com prazo alto, já se passaram 5 dias do limite, somando 25 dias de espera e ate agora nada.
a cadeira eu esperava é muito pequena não e giratória,,, ñ tem a peça pra deixar alta..
Chegou antes da data prevista.
Site confiável, produto entregue com rapidez e com qualidade.
Entrega rápida.. produto bem embalado..
o rastreio não tem atualização e ja passou do prazo.
NAO TENHO NENHUMA RECLAMAÇAO A FAZER , MAS ATE ESTA DATA DE HOJE SO RECEBI A MOCHILA AINDA FALTA O SACO DE DORMIR ,ESTOU NO AGUARDO ,DESDE JA AGRADEÇO .
Eu quero receber o produto.
A foto sugere que o brinquedo é maior, com mais peças mas na verdade vem somente uma
entrega perfeita e bem antes do prazo! adorei!
Adorei recebi antes do prazo
muito bom
Produto chegou bem antes do prazo tudo certinho vou instalar e testar pra falar sobre o produto
Satisfeito com a compra
O produto não foi entregue, ate a data também não foi ressarcido o valor não gostei pois se não tem o produto não coloque a venda.
Origem do produto china, qualidade ruim, na hora da compra não ficou claro que se tratava de um produto de origem (pirata) cuja a qualidade é ruim.
Adorei.
chegou super rapido , enviaram por sedex , estão de parabéns
Grato pelo retorno eficiênte
Caixa veio amassada dificuldade paarmazenamento pós i
Uso.
otimo
Recebi o produto dentro do prazo, porém a tensão (comumente chama de voltagem) da lampada não está de acordo com a informada no plug do suporte. O Suporte e para 250V e a lampada 127 V.
Totalmente responsáveis, produto entregue, informação dada ao cliente, preocupação com o cliente. Recomendo.
Não recebi meu pedido corretamente comprei 2kits de bexigas com 5 unidades cada kit é só recebi um kit
Entrega realizada antes do pra si previsto, muito satisfeito.
Boa tarde,
Ao receber o produto,no caso um relógio, a pulseira do mesmo já estava com havaria e em seguida quando coloquei o horário correto em alguns minutos o relógio parou e não voltou a funcionar
Não sei por que ainda não recebi minha mercadoria...
xxxxxxxxxxxx
chegou muito RÁPIDO....ADOREI
ainda não abri minha loja e não testei o produto.
Gostei da mercadoria , é o que eu precisava.
ótimo
Comprei no cartão de crédito e dai ! O produto não veio e foi faturado a compra no meu cartão ! Agora estou a espera do reembolso ! Pra eu não ter ki tomar outras medidas ! Pois cade os direitos do c
Realizei a compra em 30/07 e até agora não recebi o produto.
Tô santfeita por chegar 12 dias antes. Mais a cafeteira ainda não chegou era para chega dia 6/8
Entrega muita rápida, produto exatamente igual as imagens.
entregaram bem antes do previsto. O produto aparenta ser resistente. mas so alguns dias de uso para confirmar. mas fiquei muito satisfeita.
O produto não foi entregue, só as notas fiscais. Estou esperando uma resposta.
Produto diferente do desenho da foto
Produto de excelente qualidade.
Mandei e-mail para lannister, mas ainda não respondeu, deram prazo de dois dias úteis que irá encerrar hoje.
Produto conforme descrito pelo vendedor
muito bom, cumpre o que promete.
Otimo produto
Ótima transação....
Chegou super rápido, antes até do prazo informado.
Muito bom.. entrega chegou antes e tive todo acompanhamento além do melhor preço.
Por ser um produto vendido pela stark, mas entregue por outra empresa, o frete se torna caro e muito demorado. Se soubesse teria comprado diretamente na loja, inclusive o produto mais barato!
Faltou o picolitano de cromo no pedido. Na caixa só veio o Whey Protein
Vendedor muito bom
Realizei uma compra na loja toca dos peixes, porém me enviaram o produto diferente. Muito insatisfeita as lojas parceiras da lannister. Espero o mais breve o código para devolução do produto.
ok
ótimo!
Adoreiiiii, linda
Paguei pelo frete para dia 28 e até hj não chegou
Produto entregue, fim de semana irei montar.
Loja possui o produto mas não deseja enviar.
A entrega foi rápida, antes do previsto. O único problema é que foram enviadas pilhas no tamanho incorreto. Deveriam ser 2 pilhas AA e vieram 4 pilhas AAA. No geral, satisfeito com o produto.
Não é USB 3.0 como está no anúncio
Chato foi ter que ir nos correios para buscar .
Nem em área de risco eu moro .
Ótimo...eu recomendo
Muito bom funcionou ok com certificado Serasa.
Demora na entrega.
material de qualidade e fácil de instalar.
Produtio chegou bem antes do previsto, a garrafa chegou sem nenhum problema aparente agora farei o teste de uso para saber se a garrafa é boa.
Entrega muito rápida, porém a qualidade do produto não é muito boa.
Tudo correto!
Produto chegou atrasado, mal embalado e faltando um Ilhós.
O produto foi entregue corretamente e com rapidez
O cesto de lixo já recebi, mas o jogo de pratos com 6 unidades não recebi, e os produtos foram comprados na mesma loja. Se puderem me dar um retorno. Obrigada...
O produto veio faltando a base para auto e como eu fiz o pedido por telefone justamente para confirmar se a base demonstrada pela foto acompanhava o produto e tbm constava na descrição do item.
Produto excelente, entregue no prazo
Recebi um produto diferente do que comprei não cabe no celular é menor e não é compatível com as saídas de áudio botões laterais sai do do fone tudo diferente
Ainda não consegui usar pois o Manual veio em inglês.
A entrega chegou antes do prazo, e veio tudo certinho!!!
Produtos conforme descrição. Gostei muito!
Ótimo produto
Produto ótimo,recebi bem antes do prazo.Muito satisfeita.
Depois que a lannister adotou essas forma de venda, se tornando uma Mercado Livre, o relacionamento e os produtos raramente chegam corretos, tive sorte com esse teclado mas o monitor que comprei nao.
Péssimo atendimento o produto chegou mais não demorou um pouco
ótimo atendimento, prazo de entrega perfeito. Recomendo
Não recebi minha encomenda e a mesma conta como entregue. Estou tentando contato com o vendedor e até o momento não tive retorno.
Excelente atendimento ! Sempre cumprem o prazo de entrega .
Recomendadíssimo
Chegou bem antes do prazo
Excelente
Parabéns
Entrega super rapida antes do prazo, produto muito bom atende as necessecidades
Produto chegou corretamente antes do prazo
Produto entregue no prazo,material de qualidade produto muito bonito.
Loja muito boa postaguem rápida produto de boa qualidade, recomendo. ...
Foi muito rápido me surpreendeu, com a rapidez!!
Não gostei dessa loja o primeiro produto com 100 caps, ofereceu mais vantagem que 60 caps.
Adorei !!
Entrega muito rápida
Produto de péssima qualidade, muito diferente do anunciado e também de produtos desse tipo que corta a luz. Além disso, estou com dificuldade no contato com a lannister para devolver.
Super recomendo, chegou super rapido e bem antes do prazo esperado
Chegou antes do prazo e eu Amei. Logo logo vou comprar outra.
.
Recebi por enquanto apenas um jogo de lencol
Jogo de Lençol Casal King Imperial 04 Peças Percal 180 Fios Ponto Palito - Caqui
Recomendo
Cortina branca, com costura marrom , costuras torta.
Já comprei cortina nesse valor mais com bom acabamento
O produto veio sem manuai ensinando como montar.
Bom
Produto maravilhoso lindo demais é ótimo custo.entrega antes do prazo previsto.parabens baratheon com esse é o 13 que compro relógios maravilhosos
não foi o que eu esperava muito simples e com um sistema de rolamento horrível um pedaço de cano quando falamos de rolamento pensei que fosse com prolema e fica pendendo para os lados a plataforma.
Produto muito bom, porém a entrega muito demorada. Passou do prazo
sem comentários.
Gostei bastante das minhas toalhas são boas
ficou faltando 02 luminarias como fica a entrega sendo que o pedido conta ok .
Quero devolver o produto e não consigo. No site diz que a pulseira possui pederneira, mas não tem. Sem dizer que comprei 5 e chegou apenas 1.
Muito bom o produto
Pedido com dois produtos... entregue apenas 1
Recebi o produto incompleto, faltou 01 item!
A capinha parecia ser toda preta, mas é uma capinha de celular, sem grandes expectativas.
Fiquei super satisfeito
O tapete é lindo ... recomendo!!!
o produto mostrado na imagem dizia ser de um jeito,com o acoplador retraído que seria compatível com meu câmbio,PRISMA 1.4LT 2013,na verdade veio manopla com pino interno saindo até a borda.Desisti!
Esperava no minimo pontualidade
linda cortina ....otimo produto
Já usei o produto e estou satisfeita com o atendimento
Não tinham o produto em estoque mas entraram em contato comunicando o ocorrido. Só não me lembro se o valor pago já foi devolvido...
Só q ao pedir não sabia q o produto era grande demais para minh
Comprei com o intuito da minha filha de 1 ano e 7 meses brincar. Achei o material fraco, mas pelo valor e entrega rápida e o sorriso da minha filha, valeu a aquisição.
Muito bom n passa nasa de claridade de luz o produto é perfeito.
Produto bom
Gostei do atendimento tudo ocorreu comforme o combinad
AINDA NÃO USEI O KIT CARTUCHO 711, POIS OS MEUS CARTUCHOS ORIGINAIS AINDA NÃO ACABARAM, ABRI O PRODUTO PARA CONFERIR E PARECEM SER DE BOA QUALIDADE, CASO VENHA TER PROBLEMA SEI QUE SEREI BEM ATENDIDO.
Entrega antes do prazo previsto. Satisfeita com o produto.
O produto foi entregue antes do prazo previsto, gostei muito. Excelente
Estou encantada com as minhas latas, são muito mais bonitas do que imaginava. A entrega foi rápida e estou satisfeita com minha compra.
Produto de ótima qualidade, mas veio faltando o suporte , aquele que utilizamos para transferir ou transportar ventilador de um lugar para outro.
produto de boa qualidade, chegou antes da data prevista na compra do mesmo.
- Produto bom e entrega rapida.
recebi porem.embalagem ruim...mal acondicionada ..as rodas n giram..encosto c.defeito..odiei
Produto chegou de acordo com o esperado e dentro do prazo.
a melhor loja de departamentos .
RECEBI SOMENTE UMA MAQUINA DE MOER CARNE SENDO QUE COMPREI DUAS
GOSTARIA DE SABER O PORQUE NÃO VEIO A SEGUNDA? O CARRINHO QUE COMPREI TAMBEM NÃO CHEGOU
Tudo certo!!!
Loja sempre prestativa.
apesar de não ter recebido a fonte , considero targaryen uma empresa conceituada. assim, continuo aguardando a entrega do produto. atenciosamente, solange mesquita.
Gostei muito do produto e foi entregue muito antes do prazo.. Recomendo muito essa loja
Produto veio conforme anunciado. Recomendo a todos. Veio antes do prazo. Minha filha vai amar. Continuem assim. Valeu.
Referente ao pedido que comprei, duas carenagem uma do lado esquerdo e uma do lado direito, so chego a do lado esquerdo, esta faltando a do mado direito, queria saber quando vai chegar ;
ok loja confiavel
Entrega muito rápida.
Recomendo a todos
Ótimo atendimento tudo foi perfeito.
Entregou bem antes do prazo.
Prazo , agilidade , cumpre com que promete !
Adorei as pendentes, só uma veio com um pequeno defeito
Excelente
LUMINÁRIAS LINDAS, CHEGARM ANTES DO PRAZO! ESTÃO DE PARABÉNS!
Tudo ocorreu dentro do previsto.
Depois de uma semana o produto produto parou de funciona simplesmente parou de transmitir sinal, espero que a loja conserte ou troque, por que o produto e muito útil e simples....
satisfação
Chegou bem antes do prazo, muito bom. Recomendo
Excelente preço e rápida entrega
Produto entregue antes do prazo!
Chegou super rápido, é bem bonito, deixou o ambiente bem agradável, recomendo.
Muito bom
Produto com preço justo e exatamente igual a imagem.
Ainda estamos aguardando a chegada do produto
Entrega rápido
Boa noite!
Achei no produto muito bom assim que chegou já comecei a usar.
Eu recomendou o produto e a loja.
Parabéns Shoptaime.
Entrega antes do prazo e tudo correto
produto entregue antes do prazo estipulado pela loja.
Bom
Produto entregue dentro do prazo pactuado e produto dentro das especificações da oferta.
correios alega o produto foi extraviado, já fui lá varias vezes, e não localizaram o produto.
Falta de compromisso
Gostei do produto
Foi entregue apenas 01 tampa e a mesma encontra-se com defeito. Foi aberto uma solicitação para troca e aguardo a entrega da outra.
Muito ruim!! Embalaram ele dobrado e por isso quando enche ele é difícil desamassar!! Péssimo... Estou insatisfeito com o produto... Desapontado.
Ótimo produto, adorei!
demorou um pouco demais a entrega, já estava apreensiva pq o prazo estava esgotando, no mais adorei o produto
Quero informar que acho uma falta de respeito com consumir final ficar aguardando algo que já foi pago e não entregue, favor resolver essa situação urgente ou estarei acionando minha ADVOGADA.
otima qualidade
Comprei 3 unidades do produto vieram 2 unidades que não corresponde com o que comprei. Devido a minha opinião é negativa com relação a esse vendedor pois não não cumpriu com o prometido na venda.
Foi rápido a entrega, produto dentro das expectativas esperadas!
Poderia ser mais rápido. Todo mundo quer vender via internet, mas, a maioria peca no prazo de entrega. Não tem justificativa para demorar tanto tempo.
Gostei muito do produto.Entrega rápida.Recomendo as lojas lannister.
Tudo certinho. O produto é muito bom e boa qualidade, so um pouco menor do que eu esperava.
Não chegou tudo o que eu pedi e consta como se estivesse entregue
Entrega antes do prazo, produto certinho..porém achei a cadeira meio bamba..mas nada que impacte muito!
produto bom e chegou no prazo
Entregue no prazo e bem embalado
Recomendo
Tudo certo
Otimo produto, loja cumpriu com todos os prazos
Super recomendo loja e produto
Comprei 2 itens do mesmo produto e tive que pagar 2 fretes... Acho uma sacanagem isso, e também chegou 1 produto e o outro ainda não
Muito útil e necessário para quem necessita ficar muito tempo sentado
.
Infelizmente estou tentando, entrar em contato com a central de atendimento e não consigo. Não recebi o meu produto e também não tive nenhum retorno do status.
Além da qualidade do produto e eficiência na logistica da entrega
Comprei 2 travesseiros e recebi apenas 1.
Estou aguardando receber o outro.
Favor verificar o que aconteceu
Um excelente site. Super recomendo.
AMEI O PRODUTO, ENTREGA FEITA DENTRO DO PRAZO PREVISTO
otimo
As compras que fiz no mesmo carrinho foram processaras de forma separada onerando o frete, uma das compras demorou demais para ser enviada e ainda não recebi o produto.
Ainda não chegou , vou esperar até o dia 26, prazo que me foi dado. Duas estrelas, só por enquanto.
Péssima empresa, não entregou o produto e não responde as minhas solicitações de cancelamento.já paguei a primeira parcela e não tive nenhum retorno
Não recebi o produto ainda. Não obtive satisfaça sobre o ocorrido
Acho que deveria enviar o produtos juntos, já que na nota fiscal estavamos juntas e são as mesmas luminarias e não enviar quase uma semana depois de diferenca.
enrolaram para entregar
produto recebido em boas condiçoes e no prazo
Recomendo. Produto veio até antes do prazo.
Obrigado pela atenção e o produto foi entregue no prazo e recomendo qualquer pessoa comprar pela site lannister ois é rápido e confiável.
A luva veio muito grande e não é igual da foto, pedi tamanho 12oz e parece que veio 14oz
gosto de comprar nesta loja.
O produto veio com o marcador de temperatura quebrado
Produto chegou antes do prazo,a primeira vista acabamento em perfeitas condiçoes,durabilidade somente com o tempo saberei.RECOMENDO!
Vários atrasos e o produto com absurdo de atraso!! Aguardando providências da lannister.com
Paguei e não vi o produto até agora. Depois de um mês de espera recebi um e-mail dos correios dizendo que não haviam recebido o produto. Pedi o cancelamento e não vi o dinheiro até agora.
Otimo
Recebi o protetor de celular maior que a tela, ainda não recebi a capa protetora
Minha filha adorou as cartas.
Preço, prazo e entrega satisfatórios, além da variedade de produtos.
O pedido chegou porém veio faltando um item.
Produto de qualidade e bem embalado!
muito bonito!
Chegou rápido, até antes da data.
Muito bom ... a transportadora dentro do prazo ótimo.
Muito bom.
muito boa,chegou bem rapido,do material eu ja conheço pois ja solicitei o mesmo produto a segunda vez.
Comprei duas memoria iguais (KVR16LS11/8), porem foram entregues memorias diferentes (uma delas foi entregue errado (KVR16S11/8).
Muito bom.
Simplesmente cancelaram a compra a nem tentaram dar uma explicação ou chegar num resultado que fosse satisfatório para ambas as partes, não recomendo.
Tudo de bom.
Produto entregue no prazo, muito extenso ppr sinal. A capa nao ficou totalmente ajustada ao aparelho. Furos do cabo de dados, microfone e audio nao estão alinhados.
O pedido veio em tempo recorde!
Entrega bem antes do prazo, material bom, gostei muito e recomendo.
Não entregaram meu produto
Recebi o produto dias depois de o comprar!
Produto perfeito, o mesmo que estava no anuncio e de muito boa qualidade, recomendo!
entrega foi rápido, mas tem um porem. Gostei do produtos em partes, muito bonito o kit, mas a parte do desenho e em papel sem alguma proteção, poderia ser impermeabilizado ou pintado .
Recebi notificação dos Correios que o objeto foi roubado na tentativa de entrega solicitei o cancelamento
Produto excelente. Chegou antes do previsto. Excelente qualidade e acabamento. Show!
O produto veio com defeito na lâmina dourada e o mesmo não corta nada.
Esperando a troca do produto para uma nova avaliação.
OTIMO, CHEGOU ANTES DO PRAZO
Obrigada, o produto chegou antes do prazo e é muito bonito.
Produto não entregue e site não disponibiliza 0800 para ligar pedindo estorno
Parabéns chegou certinho.recomendo.
recomendo nunca faltou nada q eu encomendei muito confiavel e competente
Infelizmente não recebi o produto, então cancelei a compra.
Excelente
Prazo orrivevel
Vocês me enviaram o produto errado. Eu comprei um crucifixo de 41 cm, e na caixa estava uma imagem do Divino Pai eterno.
O que devo fazer?
Chegou certinho, antes do prazo.
Gostei do produto e a entrega foi bem antes do prazo
Produto foi entregue muito rápido, produto muito bom!
produto lindo, qualidade e preço excelentes.
Entrega antes do prazo previsto.
Papel de má qualidade, veio com várias folhas amassadas e foi mal cortado.
mercadoria nao entregue por conta dos correios. Desde 09/03/2018 esta no deposito dos correios.
aguardo contato da empresa para tomar providencias
Não gostei de pagar frete já q não entregou na minha casa e condições de parcelamento q não mostra se foi ativada.
recomendo com ressalvas pq comprei o whey junto com a coqueteleira (conf anuncio) mas só veio o whey. Escrevi pra loja questionando isso e nem me responderam.
seria bom se a entrega fosse feita em menos tempo...
pedido efetuado e pago em 06/08/2018, e ainda não entregue
Produto foi entregue antes do prazo e atendeu as expectativas conforme descricao do produto
O produto está de acordo com o que é mostrado, a qualidade não é ótima, mas é o esperado por um produto deste preço.
o produto veio trocado e não me deram retorno.
Produto muito bom
O papel que queria deveria ser compativel para RG, PASSAPORT e outros documento oficias, . por isso a insatisfação.
Gostei valeu deu td certinho obrigado
Capa fraca ....
Atende
Exatamente o que esperava... Prazo e qualidade. Recomendo.
É mais bonito na foto, se eu visse pessoalmente, eu não compraria!!
O produto chegou em perfeitas condições, muito bem embalado e conforme descrição do site. Além de ter chegado muito antes do prazo previsto
Veio tudo direitinho.
Foi horrível a minha experiência. Comprei e me entregaram faltando um produto, o único que foi, estava violando, derramando o líquido.
Melhor loja pra comprar pela internet
o produto de ótima qualidade, dei de presente para a mamãe e ela amou
Entregue antes do prazo
Dentro do prazo. Ok
FONTE DE QUALIDADE.
O aço da lâmina é bom, mas os cabos parecem ser frágeis e arranham facilmente.A entrega foi rápida, muito antes do prazo estipulado. As facas são lindas e para o uso doméstico atendem as necessidades.
acho que a cor veio errada
Loja muito rápida. Porduto exatamente conforme anúncio.
Recebi o produto bem antes do prazo informado pelo site.
ótimo
Um produto bonito, bem acabado a um preço razoável. Ficou lindo na minha cozinha!
Pedi um produto com o  fornecedor , targaryen, mas infelizmente eles não tiveram o compromisso de enviar o produto que eu havia de fato pedido. Gostaria de devolver meu produto, pois me senti enganada.
Ótimo produto e chegou em pouco tempo
Produtos top.
Muito bom a lojas lannister produtos muito bonito
Suporte é bem prático e resistente.
Produto entregue conforme anunciado e entregue dentro do prazo.
Empresa super responsável, que podemos confiar.
Sempre em dia com seu compromisso de venda e entrega
O produto chegou no prazo, acordo com o que está na foto, porém o mapa não é completo, algumas partes não aparecem... não gostei.
entrega no prazo . recomendo .
As compras que já fiz todas sempre chegaram no prazo e sem problemas
Boa empresa!
O produto chegou no prazo, mas veio com o lacre rompido em uma embalagem não original, dando a impressão de ser um produto usado. Testei e está funcionando. Não inspirou confiança.
ainda não testei
Chegou bem antes, tudo certinho.
Muito bom... Empresa séria
Excelente
Pedido cancelado antes da emissão da nota fiscal, pago a vista. Vário protocolos solicitando o vale é nada resolvido. Fiquei sem o produto é sem meu dinheiro. Fui lesado.
A entrega foi correta ,porém vocês entregaram em duplicidade é passaram duas vezes o meu cartão,quero ver como podemos resolver isso ,pq eu não preciso de 2
Fico no aguardo
Produto com menos de dois meses para vencer.
Produto chegou antes do prazo de entrega , porém não era o mesmo da foto ! Veio todo de onça , mas eu gostei sim.
Entrega dentro do prazo.
Boa loja, conforme escrevi acima. Eu compraria nela novamente.
Chegou antes do prazo,bem embalado e como esperava
Excelente!!
Superou nossas expectativas, mochila linda , bem espaçosa. Super recomendo a mochila é top!
Rapida entrega e otimo produto
Mala descartável para uma viagem....das três malas só duas se salva!!!! Rodinha torta..arrebite solto alça froxa. O barato sai caro.
O pedido veio corretamente e dentro do prazo.
obrigado
Bom produto eficaz na quilo que deve ser.
Rápido e conforme anúncio
Sempre o melhor prazo de entrega é satisfação pelo produto
Tenho acompanhado a evolução da entrega e verifique que o produto se encontra no Rio de Janeiro desde o dia 31/03 e simplesmente não entregam na minha casa.
O status está: Encaminhado para CEE JACARE
Recebi o produto antes do prazo final. Recomeço site
Muito obrigada o produto é show
Ótimo produto, chegou antes do prazo
Produto entregue no prazo correto.
Continuem assim ja ganharam uma cliente.
Ótimo...satisfeita
ótimo produto, bom acabamento. Para quem está começando nesse estudo sobre o universo, principalmente estudantes é uma ótima ferramenta. Tenho feito vários estudos com o auxilio do telescópio.
Produto bonito, no entanto de má qualidade, não correspondendo ao esperado como joia de qualidade, com algumas manchas escuras na corrente do pingente.
Satisfeita com aquisição.
Esse remédio faz parte do tratamento que estou fazendo e ja vai fazer um mês que eu pedi e nada!!!
Eu quero respostas ou o meu dinheiro de volta!
Super recomendo, chegou antes do prazo estimado.
Empresa de grande responsabilidade
Fiz uma compra dia 05/03 e o prazo para entrega era até o dia 04/04 e até agora ainda não recebi o produto e não me deram nenhuma justificativa do que houve.
Não recomendo essa loja.
Demora excessiva para entregar a mercadoria, quase trinta dias
Apesar de bem embalado o prato já veio riscado
Produto de boa qualidade.
produto muito bom, porem bem pequeno.
Dentro do que é esperado, muito boa comprar. Parabens ao lojista.
Bom dia! Quero meu dinheiro de volta. Não vou mais querer o produto. Além de atrasado, já havia pedido o cancelamento do pedido e a americana está ignorando o mesmo. Agradeço providências.
entregaram o pedido, mas veio faltando uma peça, a placa P19, só enviaram a placa P17, quero o pedido completo, pois eu paguei por ele e não or uma parte.
Chegou antes do prazo, parabéns!
Comprar nas lannister.com é bem confiável. Entrega garantida e no prazo. Recomendo.
A culpa não foi do fornecedor e sim dos correios. Produto muito bom, já usei fazendo trilha de moto e tá aprovado.
Recebi corretamente!
Além do prazo de entrega ser super demorado, agora não consigo contacta-los pra saber o que está acontecendo e quando ou se vão entregar.
Produto atende às características.
Passou do prazo.
Faltaram as ventosas
mochila veio com a costura soltando.. nao pedi ooutra porque preciso muito e iria levar muito tempo para ter outra
Entregue no prazo....
Entrega no prazo, de acordo com o estipulado, sem danos na peça comprada
Entrega muito rápida! Super satisfeita!
Não foi entregue o produto que comprei, enviaram outro produto e solicitei a troca, enviaram um voucher que não foi aceito pelo correios, tive que ligar novamente e reclamar, voltar no correios ....
Produto entregue antes do prazo!
Gostei da variedade de produtos e dos preços, recomendo aos amigos.
Muito bom atendimento.. parabéns!
Nao posso opinar aind nao recebi 🤔
Otimo
tudo certinho
Boa
uma droga.... não recebi de acordo com a compra. no anuncio dizia 2 creatinas (universal) e recebi somente uma creatina e uma shakeira de de péssima qualidade.
estou profundamente indignado postei um
Não recebi
Comprei uma pasta para notebbok cinza com bolinhas brancas e recebi uma preta, mas não vou efetuar a devolução porque demorou quase um mês para receber, se eu devolver o produto não recebo esse ano.
Chegou bem rápido antes do prazo de entrega
o produto foi entregue antes do prazo, produto novo veio embalado. Muito bom
como eu esperaca
Bom dia! Não posso avaliar, não recebi produto ainda,
Foto não corresponde ao produto. Apesar de conter medidas que não dão a noção do tamanho do produto.
O jogo de cama faz juz à imagem apresentada no produto, é bonito, no entanto deixa a desejar em acabamento, muita linha solta e a costura foi refeita deixando falha no tecido.
Eu havia pedido o cancelamento,no entanto o pedido foi entregue assim mesmo!
a peça veio com defeito, o frete custou mais caro do que o produto e minha maior chateação é que para trocar vou ter um trabalho absurdo
só levei um susto com o prazo inicial de mais de 15 dias, mas chegou em bem menos tempo!
Muito satisfeito!!!
Entrega super rápido, excelente atendimento.
Empresa comprometida com à satisfação do seu cliente!
Meu produto foi entregue incompleto. eu comprei dois shampoos e só recebi um.
Fiz o pedido de produtos e foram entregue apenas parte deles
Recebi o produto no prazo combinado e de ótima
qualidade recomendo a todos.
Não recebi nenhuma satisfação. Nem havia acompanhamento. Já passou o prazo e nada até agora!
Boa tarde
O produto que comprei não chegou! Chegou somente a nota fiscal pelo correio. Absurdo!!!
Minha sobrinha recebeu dos correios um envelope endereçado a mim, quando abri só tinha a nota fiscal
O cartão de memória não funciona. No celular ele aparece como corrompido e no computador ele nem é reconhecido.
Produto entregue antes do prazo.
Nem acreditei quando conferi o produto, chegou muito rápido
Não recebí o produto, e mesmo tendo comunicado ao baratheon o que ocorreu me recomendaram aguardar 02 dias que a loja me contataria e isso não aconteceu. Exijo uma solução imediata.
Não obtive nenhuma resposta do site em relação ao atraso da entrega do produto
leva um tempo excessivo para enntregar um produto tão pequeno. a compra é do dia 25/04 e até hoje não recebi a capa do celular. um absurdo
Fiz o pedido de um violão (+ acessórios ( e recebi uma bateria. Passei horas tentando contato com a loja para que a troca fosse feita, mas nenhuma resposta. NÃO recomendo!
Muito bom
ótima qualidade. chegou antes do prazo
Produto preencheu as expectativas.
Recebido dentro do prazo em perfeitas condições
O acabamento deixa a desejar. Tintura com vários pontos estourados. Metal muito fino.
Produto de qualidade, adequado ao uso. Foi postado rapidamente. Recomendo o produto e a loja.
Loja excelente. Cumpre o prazo.
A entrega foi feita na casa de uma vizinha e o correio nao avisou.
As crianças adoraram!
Tudo certo com o produto e a entrega. Recomendo.
Produto entregue em 2 dias uteis, bonita e de material resistente.
O produto responde as necessidades
chegou antes do prazo, produto de ótima qualidade
Chegou antes do prazo.
otimo
o produto chegou perfeito e na data correta
O squeese é de qualidade inferior pois permite vazamento de liquido entre a tampa e a garrafa. Seria melhor oferecer desconto no produto ao invés de disponibilizar esse artigo.
so tenho que avaliar essa loja como otima
Lindos produtos, rápida entrega. Recomendo.
Muito bonita e sofisticada, ainda não instalei, mas gostei.
O tapete em pouquíssimos dias de uso começou a soltar pelos e descosturar nas bordas!
Otimo
Produto de muito boa qualidade e chegou antes do prazo o que é melhor ainda.
película fica excelente
Atendeu as expectativas
A manta é uma porcaria não vale nada, é pior que as mantas do Brás. Nunca comprei um produto tão ruim.
O produto chegou no prazo e conforme,produto de ótima qualidade
o edereco e outro
ótima
Boa Noite, nao consegui colocar a bandeja no triple, pois nao sei e nao veio manual como colocar e nao sei como instalar a bandeja no meio do triple, peço um manual de nstalar..Grata...Ilsa Duarte
Há muito sou cliente de  lannister.com.br  e até o momento tudo transcorreu de forma tranquila.
Veio com uma lateral amassada, sugiro trocar de transportadora. Infelizmente, não fui eu quem recebi. Mas o produto parece de ótima qualidade. Foi uma excelente compra.
Super recomendo chegou bem antes do prazo e o produto de boa qualidade.
Muito bom! Recomendo
Não recebi o produto comprado, por falta de disponibilidade. Inclusive estou no aguardo no ressarcimento do valor pago que já foi solicitado através de depósito.
A colcha é muito romântica devido ao fato do babado ser de voal transparente com detalhes em fios de cetim no mesmo. O tecido do corpo da colcha é mais fino do que parece no site.
O SAC é uma porcaria
Bom
tudo ótimo!
Muito bom e lindo o produto!
Não está funcionando o produto
A única sugestão é enviar junto pés de borracha para encaixarem no mesmo tipo de furo que é utilizado em cima, para não riscar o granito.
Bom
Já entrei no site e fiz minha reclamação, pois, infelizmente, o produto foi mal embrulhado e a maquiagem veio quebrada e danificada. Gostaria de receber outro produto ou meu dinheiro de volta.
O produto não foi entregue numa primeira tentativa, provavelmente por falha dos Correios. Após ter sido devolvido ao vendedor, recebi a encomenda em dois dias, após a AB Araujo ter entrado em contato
Excelente foi entregue antes do prazo o que me deixou muito satisfeita. E a qualidade das placas me surpreendeu. São ótimas!
ótimo
Ótimo
Pantufa simples e muito confortável. Entrega rápida e eficiente.
Produto não condiz com o especificado no anuncio, produto não original sendo que promete ser da Matel,hasbro.
Sou cliente há anos, porém sempre há divergências e problemas na entrega, consta como produto entregue, porém foi entregue apenas 1 produto, aguardo solução!
Produto de qualidade!
Muito rápido a entrega recomendo.
o produto chegou antes do prazo. muito bom.
Entrega rápida.
Recebi o produto, mas quase um mês depois. Talvez seja pelo atraso dos Correios.
excelente empresa recomendo a todos.
O produto foi entregue antes do prazo!!!
Encomendei 5 recebi 4 e Nota Fiscal de 5 unidades. Já reclamei com baratheon e Ibitinga Decora
Esperava maior compressão.
Produto excelente, atendeu minhas espectativas, entrega antes do prazo.
otimo...
Estou aguardando receber o produto.
Dentro das espectativas
Ótimo produto recomendo
Só achei o material não muito bom
produto melhor do que eu imagina perfeito, otimo acabamento, super recomendo... a entrega entao foi muito rapida chegou muito antes do que o previsto..
Bommm
Fiquei com dúvidas por causa dos comentários, mas o produto chegou em ótimo estado na caixa
Passei e-mail solicitando suporte para fazer o produto funciona
Entrega está atrasada e descobri que o produto não serve nas minhas portas. Comprei o mesmo produto de outro vendedor e na embalagem diz que é para portas com até 1 cm de vão. Devolverei quando chegar
Entrega rápida
Quadro muito mal produzido, não encosta na parede pelo fato que no centro tem uma armação de madeira que esta mais para fora que a armação de madeira das bordas!
Produto de qualidade, loja confiável e entrega super rápida. Recomendo.
Produtos entregues dentro do prazo e de boa qualidade...
este número do pedido foi cancelado.
Verdadeiro desrespeiro com o consumidor. É inaceitavel empresas agirem desta forma. Só não devolverei devido a burocracia deste lamental país.
Recomendo
eu que retirei no correio, eu paguei o carreto e não me entregarão. Não gostei da atitude.
E a segunda compra q realizo neste site e todos entregue dentro do prazo mesmo com a greve dos caminhoneiros
Parabéns a empresa
Entrega antes do prazo,satisfeitissimo
Já passou 3 dias e o produto não foi entregue.
A entrega chegou antes do prazo e o produto é melhor que a descrição...
Excelente qualidade.
Tudo dentro dos conformes.
Fora dos padroes nacionais, não cabe nenhum documento e poucos cartões.
sempre o melhor atendimento e prazo de entrega
Ótimo produto super recomendo
O produto chegou antes do prazo.
Fiquei contente pois gostei do produto , chegou antes do previsto,mas vieram 2 eu comprei e paguei 4 esta faltando os outros 2 por favor gostaria de saber quando vão me enviar?( São lindos)grata por e
Produto como na foto, mas veio com a bateria esgotada, logo tive que levar para trocar, e quando levei na joalheria, o Joalheiro me informou que o produto era falso. Então, não sei...
O que achei péssimo foi cobrar dois frete para duas unidades do mesmo produto, vierem em caixas separadas, o valor do frete foi um pouco a menos que o valor de uma unidade do produto. Absurdo
Realizei a compra e antes de receber me informaram que o produto não seria entregue, acho que por ser uma loja virtual não poderiam fazer isso, agora não consigo resgatar o valor pago.
Não recebi, então não posso opinar
Muito bom o produto, e me entregaram antes do prazo
Ótimo
Quero uma resposta em relação a minha compra,que ainda não recebi
m
Pelo preço, valeu muito a pena são lindas e bem eespaçosas.
nao gostei do produto, não é de boa qualidade muito fino a colcha..
Não realizarei mais nenhuma compra através deste vendedor.
Nome no controle não condiz com o comprado que é o PFC HD2, mas funciona tudo perfeitamente.
Produto na promoção, veio com capa no fundo e fundo na capa. Tive que tirar o aspiral e colocar novamente
Loja confiável estando dentro do prazo recomendo nota 10.
Sem outra questão: correta transação.
Gostei recebi tudo certinho no prazo estipulado.Parabéns para Loja.
Entrega antes do prazo, produto exatamente como está na foto, de qualidade, recomendo.
Fiz a compra de 2 conjuntos de cama, somente o vendido pela Shop Time chegou.
Na foto o modelo é sh013, recebi um sh012
Entrega super rápida, muito antes do previsto.
Dia 18 de dezembro de 2017, o produto veio com uma das partes quebrada e outra mal confeccionada (com um encaixe mal feito).
Solicito a troca deste produto defeituoso por outro em perfeito estado.
serviços bem executados
Produto com material bom só as alças são moles nem parece que do mesmo material poderia ser mas firme.🤔
Muito bom chegou tudo serto
Produto conforme anunciado. Tudo OK!
Kd meu produto? Ja foi pago.
Entregue dentro do prazo.
chegou no prazo esperado
Exelente produto! Entrega eficiente!
Recebi antes do prazo previsto
Recebi apenas um item desse pedido. Recebimento incompleto.
MEU PEDIDO VEIO NO PRAZO CORRETO MAIS VEIO FALTANDO , E COM DEFEITO TANTO QUE TENHO ATE FOTOS COMPROVANDO ISSO CONTEI AS PEÇAS E VEIO FALTANDO MAIS DE 100 PÇS JA RECLAMEI E NAO COMPRO NUNCA MAIS
Produto entregue antes do prazo previsto, bem embalado, estampa correta e em perfeito estado.
Produto bom, qualidade, recomendo
Gostei.
Ainda não recebi um jogo de banheiro que comprei junto com a colcha de casal, ate o momento foi entregue a colcha e jogo de banheiro nada, estou aguardando uma solução.
Muito bom comprar nas lannister.
E bom o produto
gostei muito de compra nessa loja recomendo com certa..
Ótimo preço eproduto
Produto maravilhoso vendedor super rápido super indico
Gostaria de receber ainda meu pedido. Fazia parte de um presente, mesmo q fora da data ainda preciso entregá-lo.
bom
Serei cliente c frequência..
ótimo produto, atende as necessidades.
O produto para carro pequeno
Tudo certinho conforme divulgação, o produto chega sem surpresas.
bom
Não recebi o produto, mas recebi o reembolso sem problemas.
produto como solicitado
produto chegou em bom estado, e a qualidade bem superior a algumas que jah comprei , percebece que e bem mais resistente
Recebemos somente o bebê conforto. O carrinho não veio junto.
.
Ainda não usei, mas dou 3 estrelas porque não vieram os parafusos.
Não estou entendendo o motivo que não foi entregue.. não estou satisfeita!! Espero que
tudo ok baratheon show de bola
O produto chegou antes do prazo, e veio correto. Recomendo muito!!!
Estou esperando meu estorno, a compra foi cancelada e não obtive nenhuma resposta é não recebi o estorno
So acho que deveria ser entregue todos juntos.
RECEBI O PRODUTO ERRADO. CADE O QUE COMPREI?????
Pedido entregue incompleto.
Tudo certo
indicaria
Entrega rápida e ainda aguardando testar o produto
Gostei foi enviado dentro do prazo...
Chegou rápido o produto vale a pena.
Chegou antes do prazo. Tudo OK.
No computador ela parece maior, para quem que uma carteira mais compacta, vai gostar.
Eu gostei, mas achei que seria maior.
Recebi o produto dentro do prazo e gostei muito
Produto excelente com entrega rápida, chegou primeiro que o próprio celular.
produto bom, mas esperava que fosse melhor, levando em conta a descrição do mesmo
Gostei muito da rapidez.
minha mercadoria veio errado como vcs vao resolver o meu problema
Muito boa qualidade!
Show de bola chegou antes do prazo e o aparelho e otimo
Foi ótimo
O pedido foi entregue muito rápido, veio muito bem protegido. Recomendo a loja.
Esgotado o prazo e ainda não recebi o produto, nem sequer uma satisfação.
A LOJA É ÓTIMA. PENA QUE USA OS CORREIOS PARA ENTREGA.
Primeira vez que comprei lente de contato pela stark e adorei, pois comprava em um ótica e demorava a entrega. Muito bom
Produto chegou perfeito.Entregue muito antes do prazo.
Gostei do produto, o prazo foi exato e o preço ,muito bom.
Comparei sempre
Os produtos vendidos através do stark são muito bons e sempre de qualidade.
Não entregou nem entra contato
não recebi o produto
comprei 5 kg de bicarbonato, mas foram entregues somente 3 pacotes de 1kg.
Foi bom, obrigado.
Tudo certinho. Obrigada
Cumpriu com excelência
Ótima.
Fiquei indignado por que vendeu
Produto original
Puf veio com os parafusos soltos , da tampa do bau.
Deu tudo certo
Meu pedido ainda não foi entregue e ta com dois dias de atraso,isso é um absurdo.
Recomendaria para todo mundo é muito bom o produto chega em dia tudo direitinho
chegou rapido
O produto nas fotos parece ser um tecido grosso e quando abri é bem fininho fiquei um pouco chateada quanto a qualidade.
UNICO PROBLEMA E A DEMORA
RECOMENDO,CHEGA ANTES DO PRAZO.
chegou antes do esperado, mesmo com a greve.
embalagem perfeita para presente e nem solicitei.
Ainda esta no prazo para entrega
O produto veio com partes erradas... no caso as bolinhas do bingo não vieram completas.
Parabéns pelo respeito ao consumidor, sempre comunicando o caminho do produto, prazo de entrega e o produto entregue corretamente.
Recebi tudo certo e antes do prazo de entrega
Gostei muito do que comprei e,a entrega se deu bem rápida!
Produto de ótima qualidade atende a descrição do site.
Toalheiro simples, mas muito bom.
Gostei
adorei prazo de entrega
Adorei o produto
demorou muuuuito essa compra
Satisfatória
não recebi meu produto.ainda
Comprei o produto, paguei frete e o mesmo se encontra no correio para eu buscar. Um absurdo! Paguei o frete para receber o produto em casa.
Produto mto bom, entrega dentro do prazo, tudo dentro do previsto.
Secante maravilhoso de esmalte ! Super recomendo
produto parece muito bom GOSTEI!
Excelente vendedor! Produto excelente e preço fantástico! Super recomendado!
Produto de qualidade e entregue antes do prazo.
Recomendo.
Beleza. Conforme anúncio.
MEUS PARABENS, RECEBI O PRODUTO EM 48 HRS E O PRAZO ERA DE 9 DIAS UTEIS.. MEU FILHO FICOU MUITO FELIZ
Não gostei
Faltou mercadoria
Preciso de uma posição sobre o produto ou quero que me devolveram o dinheiro pois já foi efetuado o pagamento via cartão.
Vcs são o único site de compras de não.me deu dor de cabeça. Por isso estou sempre comprando com vocês.
recebi rapidamente, antes do que esperava
E, o que eu esperava.
Não usei está embalado quando precisar doi minha satisfação
Boa noite, empresa stark
Recebi essa semana o produto solicitado, em ótimo estado, obrigado.
Atenciosamente
Jeferson G.
bom
Bom produto, bem embalado e entregue no prazo e sem danos.
RÁPIDA ENTREGA, PRODUTO MUITO LINDO
Adorei recomendo chegou antes do esperado fiquei muito feliz e vou comprar pra revender super indico parabéns e muito obrigada
O produto vei errado nao esta de acordo com a descriçao de venda e nao consigo falar no numero de sac para reclamaçao e troca do produto
È o terceiro cubo que eu compro da targaryen via stark, e todos os três chegaram como deviam bem antes do prazo.
Produto conforme o anúncio é entrega muito rápida.
tudo ok.
o site é muito difícil de usar, não atualiza, fica dando problema toda hora, nada funcional. E o copo tive problemas quanto ao meu frete grátis, cancelei para tentar o prime e não deu certo
OLHA SUPER AFIADO EU GOSTEI MUITO RECOMENDO
Esse produto não tive problema, foi entregue oque realmente eu comprei.
Gostei muito de comprar q chegou antes do prazo que foi dado.
Entrega bem rápida!!
baratheon e uma das melhores lojas.
Muito confortável
Transformador muito fraco nao serve p geladeiras não aguenta.
Entrga depois do prazo
Produto veio sem cabo USB e fonte,a caixa de dentro veio danificada e principalmente parece não ser original. Aguardando por uma solução.
otimo
obrigada
Comprei um coisa e recebi outra, já enviei e-mail e até agora ninguém entrou em contato comigo.
Nunca tive problemas em receber encomendas. A primeira vez que acontece de não receber a encomenda.
Eu gostei de comprar na loja, o produto não demorou foi entregue no prazo e consegui acompanhar todo o processo depois da compra como emissão da nota e podia até rastrear onde o produto estava.
Ótima compra. Torneira dentro das expectativas.
Recomendo a loja.
Entregue dentro do prazo, ótima qualidade
Produto bom, recomendo
produto bom pelo preço.
Não sei porque recebi um email do stark que fazia referência a  Imprevisto durante a entrega do pedido . O produto chegou conforme anunciado. Não houve imprevisto algum.
Produto com medida menor do que a informada no site
sempre compro no stark e nunca me arrependo. entrega no prazo e produtos maravilhosos.
Ótimo
Pedi troca do produto e não fui atendido.
Produto muito bom
tudo dentro do prazo; parabens
O lustre é muito bonito, bem acabado, pintura delicada. Eu recomendo!
Alguns produtos vc compra e não tem. Como o silicone de esteira
Produto excelente loja nota mil
Já tive desse mesmo perfume, e ele não tem uma fixação ótima, porem esse comprado com vocês não fixa bem, e eu estou completamente insatisfeita.
COMPREI O PRODUTO COM UM KIT COM 3 E ME FOI ENTREGUE SOMENTE UM FRASCO.
AINDA ESTOU AGUARDANDO PELO PRODUTO.
A forma de pagamento super fácil, e o produto chegou bem antes da data prevista. Fiquei muito satisfeita com o serviço prestado.
a entrega encontra se no prazo,
constaria que entrega se antes pois necessitaria do produto antes do prazo determinado.
muito bom
Produto muito bom! Chegou antes do prazo, e ficou certinho na cama da minha filha. Super recomendo!
Estou muito satisfeita
pRODUTO DE BOA QUALIDADE. pRAZO CUMPRIDO. eXCELENTE
Relogios falsificado não gostei
Adorei, os produtos chegaram bem antes do prazo, menos de uma semana, tudo bem embalado, o entregador chamou alto o q possibilita de ouvir e atender, mto bom, recomendo muito.
Rapida entrega e custo beneficio
O relógio mau teve contato com a água e já parou
A imagem do produto estava incluso o aparador, mas veio apenas a máquina com as demais peças sem o aparador.
Ótimo
Produto atendeu as expectativas
Eu comprei vários produtos e até agora tenho recebido td certinho até antes do prazo.
Antes do produto voltar para o emitente deveriam entrar em contato com o remetente primeiro.pois assim evitaria muito transtornos.
Tudo excelente
não recebi
ruim
nota 1000
Produto muito bom e foi entregue bem antes do prazo previsto
pedi a bicicleta do spider man e veio a do capitão américa
faltou as travas vermelha que prende os fios e mostra na imagem do kit mais resolveu meu problema só não veio tudo que estava no kit
Fiz a compra de 2 unidades do produto porém apenas 1 foi entregue. A empresa indicou que fez 100% da entrega.
Ainda aguardo o recebimento.
Não recebi mercadoria
Top
O produto foi exatamente o que eu solicitei e ainda me enviaram uma fita métrica e um lápis para marcação. Show! obrigada! Super indico.
Excelente produto.
Excelente qualidade, adorei e recomendo!!
Veio no prazo!
O produto chegou bem antes do prazo, conteúdo correto. Pode confiar!
Bom
Recebi antes do prazo e relógio é lindo
FALTA SABER SE ENCAIXA, PQ RECEBI HOJE NA EMRPESA
As malas vieram com rebites todos soltos.
Tive que gastar para arrumar as 3 malas
Não recomendo
Recebi meu produto antes do prazo , fiquei contente pois era o presente da minha esposa para o dia dos namorados e hoje certo q farei mais negócios com essa conceituada empresa obrigado ...
Carteira maior do que as grandes normal muito feia$60 perdido.
não recebi o produto. o ptoduto em que eu vi na loja era uma coisa e nao chegou e eu tinha colocado todos os dados corretor ja verifiquei na agencia dos correios e nao estava quero meu reembolso no ma
Muito bom, chegou rapido a mercadoria, bem antes do prazo estipulado, a única coisa é que faltou a chave de ajustar as rodas, não veio na caixa, deve ter caido no caminho, caixa estava pouco rasgada.
Comprei o telefone com o prazo de entrega para três dias úteis, que daria dia 09/08, e até agora nem sinal do produto. stark precisa repensar esses parceiros com quem anda trabalhando.
apenas recebi 2 cadeiras e comprei 3, gostaria de saber como faço para receber a terceira
Comprei um produto de 280,00 reais e chegou um produto diferente de 30,00 reais !
Eu recomendo este produto porque atendeu a minha necessidade e tem boa qualidade.
O único problema foi que me cobraram um frete absurdo, para não entregarem na minha residência.
Amei!!!
esta demorando muito ..
Produto entregue no prazo, e corretamente
recomendo muitoo
RECEBI O PRODUTO TODO QUEBRADO EM CACOS MESMO,UMA FALTA DE RESPEITO MUITO GRANDE ATÉ AGORA NÃO CONSEGUI EFETUAR A TROCA.
gostei do serviço
me parece ser muito bao...
Recebi antes dá data combinada.
Boneco de ótima qualidade. Entrega muito rápida também.
Tudo certo com a entrega e o produto é de boa qualidade
Adorei o produto e a rapidez na entrega. Super recomendo!!!
obs. tenho um outro produto que comprei com vcs é vai fazer um mês que recebe o produto com defeito e até hoje não fizeram a troca do produto
Produto ótimo .
Chegou antes do prazo e o produto veio correto e muito bem acondicionado.
Produto perfeito e original
Não recebi o produto que pedi, comprei 2 luminárias e recebi APENAS 1
ESTOU SUPER INSATISFEITA
muito atrasado, e não recebi uma mensagem de nada
Comprei 2 itens, um rosa e outro preto mas recebi os 2 pretos.
bom
Ainda não recebi o produto é nenhuma satisfação do vendedor
Solicitarei reembolso do dinheito
MUITO BOM O PRODUTO, RECOMENDO.
Achei ótima a entrega muito lindo o chaveiro obrigada à vocês!
compra sem embaraço e atropelos . Recomendo a tds.
Gostei de comprar nas lannister, os tramites no APP atualizam dentro dos prazos.O Produto chegou bem antes do prazo estimado.
recomendo comprar na loja virtual, bem seguro.
Entrega rápida e eficiente,produto de qualidade.
Muito bom
O produto chegou no prazo, mas estou na dúvida do produto pois não veio nenhum logotipo da Sony
Ótimo lugar para fazer compras rápidas e seguras informações bem claras recomendado
Primeiro marcaram uma data e nao cumpriram depois disseram ter dificuldade na entrega quando recebemos pelo menos 50 encomendas por dia
entrega rapida
Excelente compra, vendedor excelente, entrega dentro do prazo. Estou muito satisfeito e recomendo.
Amei os produtos, foram entregues antes do prazo.
Ok
Bom
Produto de acordo com a descrição.
Achei maravilhoso , até pedi mais dois ,
Pois mesmo vindo com uma lâmina de reposicao achei tão bom que preferi me garantir com mais dois!
Recomendo eu gostei e resolve mesmo !
recebi a encomenda muito bem embalada e em perfeitas condições
Cumpriu prazo de entrega e entregou o que prometeu.
Rapidez e qualidade!
Entrega feita em menos de uma semana;
Produto ótimo ;
Muito bom!
Produto conforme solicitado.
so de não precisar torcer pano otimo
Chegou antes do prazo. Piscina muito bonita. Superou as expectativas
O produto chegou após o prazo estipulado que já era grande. Porém o produto chegou em boas condições como o especificado.
Muito bom
produto lindo ,de excelente qualidade
Sempre comprei na lannister e não tive problemas,mas dessa vez não recebi o produto.
Vale a pena
Chegou antes do prazo e o produto e muito bom!
produto de qualidade.
Vendedor e produto excelentes.
Muito satisfeita com a compra e entrega.
Produto de ótima qualidade
Adorei
bem legal
demora excessiva na entregua
Entrega foi feita bem antes do prazo!!! Produto maravilhoso!¡
Recebi o produto dentro do prazo. Recomendo!
rápida entrega
Recomendo para outros
o produto e bom de mais!!!!
Os outros produtos, a loja ofereceu mas não cumpriu com a entrega.
O produto demorou muito p chegar.
Recebi o produto no prazo e o material de qualidade ficou muito bonita na cozinha eu recomendo para outros clientes !
Muito bom e seguro
Nunca recebi meu produto
Bom produto, somente acho que a carenagem do carro é fina, mas o produto em si é bom e super rápido
Demorar na integra
Produto de boa qualidade.
Produto chegou tudo ok, produto excelente
Realizei a compra a mais de um mês e ate agora não chegou.
Fiz a compra de 2 controles remotos da Samsung e me entregaram controles falsos.
Não recomendo pra ninguém.
Propaganda enganosa.
Receber com atraso é sempre ruim. O produto deveria ser entregue até 26/04/2018 e até o momento, não foi.
Comprei 2 produtos e só foi entregue 1. Achei que o correio tivesse perdido meu pedido, porém me mostraram que apenas um foi postado no código que consta no site!
frete alto demais
Gostei de comprar com vcs
Chegou certo o produto, no prazo super recomendo é bonito, funcional , prático.
Qualidade do produto deixa a desejar
Correto e rápido!
Produto veio certinho e no prazo!!
bom
Entrega super rápida e o produto é ótimo.
A bolsa veio com a costura torta no ziper, e nesta costura por estar torta, não foi costurado o ziper, então está um buraco, não gostei, preciso ver o que devo fazer..adoro o baratheon,mas não produto
Muito satisfeita com a minha compra !!!
Encomenda recebida com ressalvas com relação a data da entrega.
Tudo conforme descrição, recomendo.
Parabéns para lannister.com, compra super tranquila.
Ótimo produto, entrega rápida, parabéns!
produto de qualidade, recomendo.
A loja enviou o produto corretamente. A agilidade também foi uma ótima característica.
Podem comprar com a targaryen sem receio.
super recomendo, todas as compras chegam direitinho do jeito que encomendei e antes do prazo,
mais uma ves parabens a lojas americana ea targaryen pelo compromiso com o criente.obrigado ate a proxima
Não sei ao certo se o problema esta no fornecedor ou no transportador.
a cor do produto no site é diferente do produto recebido.
bons produtos
sao pequenos mas bons
Amei
Equipe lannister recebi o produto incompleto, ou seja, está faltando uma mochila Barbie Grande.
lannister tive que retirar a mercadoria incompleta na lojas do correios.
Atenciosamente.
Produto igual ao anunciado, ótimo acabamento, produto bonito,
Sugiro melhor informação sobre o produto no lannister.com, como tamanho, etc.
Achei o material muito fraquinho... Precisava caprichar mais!
Produto de qualidade e a entrega antes da previsão.
Sempre cumprem os prazos. Muito bom.
Nao Gostei muito fruteira porque e fixada com rebite e nao comprei parafuso e ela ta desnivelada fica sambando
Gostei bastante de comprar nesta loja.
Recomendo!
otimo produto e qualidade e atendimento top
Não recebi o produto até agora é não falaram nada como vai ficar, quando vou ter o dinheiro de volta ,ou o reenvio do produto porque tem quase 30 dias da compra e continuo sem saber. Não recomendo.
É um site com atendimento rápido e seguro. Parabéns! Sou cliente com orgulho.
Demora pra entregar.
O produto chegou em perfeito estado (até o momento). Demorou um pouco, comparado a compras anteriores. Porém recomendo o baratheon e o produto. Abraço.
Recomendo
Comprei mas estava indisponível aí não recebi no prazo 🤔
Deveriam postar os pedidos juntos.
Como no meu caso comprei 4 ítens do mesmo produto é foram entregues separados e em dias diferentes. Fato que me deixou preocupada .
Produto excelente
Embora o status do meu pedido esteja como entregue, não recebi nada e não consigo maiores informações
Fui muito brm atendida. Gostei muito.
caixa veio aberta!
na verdade nem abri a caixa, mas está escrito sombrite!!
Recebinum email, nele constava que houve um problema no transporte da minha encomenda, porém quando pedi um exclarecimento, simplesmente ignoraram.
Por se tratar de um produto de simples transporte e ter o valor do frete maior que o valor do produto. E desestimulante a compra
Muito bom.
OTIMA AQUISIÇÃO RECOMENDO AS lannister
Produto de boa qualidade,ótimo custo benefício
Eu comprei 3 unidades mas só recebi 2!
Ainda não recebi meu pedido e o prazo expirou dia 15/12/2017.Gostaria de saber o destino da minha compra.Vou ter procurar um profissional para resolver para mim.
Não chegou no prazo porém a culpa não foi do vendedor,sim dos correios. Então tudo certo, recomendo!
Sem problemas
o pedido eram dois jogos de casais e só veio um dentro do pacote.
Além de nao entregar no prazo ainda entrega o pedido pela metade.
Peço providencias urgentes.
Recebido antes do prazo.recomendo com certeza.
Péssima
Comprei o produto e até o momento não recebi e também não tive nenhuma satisfação de o que aconteceu. Que o valor foi debitado, isso foi.
Fiz dois pedidos nenhum entregue e estou pagando
O prazo de entraga poderia ser menor.
O prazo foi cumprido.
O produto veio corretamente .
Produto entregue de forma rapida, recomendo!
PRODUTO CHEGOU EM PERFEITAS CONDIÇÕES DE USO, O PRAZO DE ENTREGA TAMBÉM FOI SATISFATORIO.
O PEDIDO CHEGOU ERRADO, FALTANDO UM ITEM , PAGUEI POR DOIS RETROVISORES E RECEBI SOMENTE UM,!!!
AGUARDO SOLUÇÃO URGENTE!!!
Gostei bastante do produto, pretendo comprar outros no mesmo padrão!
Eu adquiri 2 (duas) unidades do produto, mas só enviaram (1) uma, porém na NFe enviada na caixa diz que foi faturado 2 (dois) produtos e foi debitado no meu cartão o valor total compra. Como resolvo?
Site muito bom, super recomendo
comprem, mas o frete e muito caro, poderia ser mais em conta, ou entregue na loja de sua cidade para não pagar frete.
Produto entregue dentro do prazo tudo certinho super indico.
Um relógio : bonito, prático, é muito fácil no manuseio. Obrigada
O carrinho não foi entregue só a boneca. Qdo bem???
Bom. recomendo.
Entrega rápida e produto em perfeito estado.
Comprei 6 e só recebi 5.
Já entrei em contato e estou aguardando..
Espero não ser prejudicada!
Adorei
Amei muito lindas e ótimo material , chegou muito antes do prazo
Entrega bem antes do prazo.
Super recomendo!
entrega rapida
nunca tive problemas com a loja.Neste ultimo pedido de 3 itens, apenas 1 chegou. Estou aguardando.
Ótimo vendedor, entrega muito antes do prazo combinado.
O boné veio manchado!!
Bom quero devolver o produto já solicitei duas devolução porém não me deram retorno até agora, estou indignado com isso
Entregaram do prazo
Aguardo a entrega do que comprei, no dia 10/02/2018. Ate agora, nada de produto. Estou aguardando todo esse tempo, somente pelo atendimento da Joyce do baratheon. Aguardo ate 27 Março
GOSTEI
Produto chegou rapidamente. Blend é um pouco caro mas realmente funciona, to no segundo frasco e percebo bons resultados. Minha barba nunca foi falha, mas agora cresce mais rapidamente e grossamente.
Produto entregue antes do prazo acordado.
.
Apesar da entrega rápida, o produto é de má qualidade. Trata-se de um relógio 3em 1 (relógio, bússola e termômetro), mas a bússola não funciona...
O produto que eu adquiri, é ótimo! E a entrega foi bem rápida. Com certeza vou indicá-los. muito obrigado
adorei otimos
Estou muito satisfeita com a cadeira para salão de beleza , ótimo produto entregue antes do prazo.
Entrega bem antes do prazo, produto muito bem embalado! Muito bonito, do jeito que esperava!
Sendo um produto de cerâmica, é frágil. Ao desembalar, já apresentava sinal de batida e trincas. Pedi devolução e estou aguardando contato. Necessário, além do plástico bolha, espuma na embalagem.
A loja entregou no prazo direitinho,mas confesso que esperava mais do produto.
Vale muito a pena!
Produto chegou antes do prazo..
gostei do produto so parece com defeito mesmo com uso constante o mesmo esta atrasando muito, vou entrar com uma solicitação de troca do produto
To esperando a mochila que era para ter sido entregue dia 1 do 8 e ate agora nada e não tive uma resposta
estou esperando meu produto, depois faço a avaliaçao
ótima
Boa loja eu indico ela ótimos produtos
Realmente são lindos ainda não coloquei,mas tenho certeza que vou gostar
Paguei o frete porém não foi feita a entrega em minha residência o produto está no correio, sendo que já comprei e foi entregue em minha casa, o problema maior é que os produtos tem volume para retira
.
Entrega no prazo, produto muito bom pelo preço, recomendo a loja e o produto.
Este produto não é original. Não foi especificado que este produto não é original e que qualidade inferior. Não vale o preço pago anunciado. Vou pedir a troca e a devolução do valor.
O produto é muito bom gostei
Recomendo
Chegaram bem rapidinho e a qualidade muito boa! Parabéns!
Ótimo
Recebi o produto no prazo porém a nota fiscal foi extraviada, gostaria que a empresa disponibilizasse via email ou mesmo no portal lannister
Tudo ok.
Não sei quem se equivocou ou se a informação foi omissa na compra. O produto entregue foi da cor marrom e eu julgava ser preto.
Falta uma parte da compra.
Loja nota 10!!!
PÉSSIMO VENDEDOR, CANCELOU MEU PEDIDO SEM AVISO E ME DEIXOU UM BAITA PROBLEMA COM A ADMINISTRADORA DO CARTÃO, POIS, NÃO EFETUOU O CANCELAMENTO DA VENDA. AGORA TENHO QUE PAGAR SEM TER O PRODUTO.
ótimo atendimento,infelizmente o produto é frágil, recomendo que tenha sempre um de reserva.Essa compra foi exatamente por esse motivo.Não temos no Brasil nenhum porteiro que funcione sem dar problema
linda. quentinha
Recebi corretamente...
Tudo certo, estou muito satisfeito.
O prazo de entrega foi de 28 dias. Chegou antes do prazo, mas demorou 3 semanas entre a compra e a chegada.
Não recebi. Ansioso para receber.
otimo
Na primeira impressão pesa certo o peso bateu,espero sempre pesar no mas certo possível.
Bom
Muito bom!
O produto veio conforme a descrição, mas um pouco machucado, com manchas. O produto veio embalado em uma camada de papel kraft.
Gostei tanto que comprei 2 na mesma semana.
Só precisam melhorar a logística de entrega, para que a encomenda possa ser entregue mais rápido.
Bom
O produto ficou parado nos correios por mais de 20 dias e até agora não foi entregue, bem como a empresa não entrou em contato comigo após a reclamação. Por isso desisti da compra.
O produto veio muito mal embalado. Era um relógio que apenas foi colocado dentro da caixa de entrega sem nenhum cuidado ou proteção. O que poderia ter causado algum dano ao produto.
Chegou antes do prazo dado, as prateleiras são lindas e bem acabadas. Recomendo!
Perfume chegou com embalagem diferente sem o logotipo da savana. Com fragrância fraca de pouca duração. Não parace ser o original da savana . Não fiquei satisfeita.
ATÉ AGORA O PRODUTO NÃO CHEGOU
Recebi a mercadoria, a capa protetora veio dentro das medidas que comprei ótimo acabamento e se ajustou bem ao meu sofá. Excelente produto para proteção do seu sofá.
Obrigada por entregar no prazo combinado
Produto bom. entrega muito rapida.
Comprei uma marca e veio outro bem inferior. Já pedi p devolver. Estou aguardando.
Produto chegou como combinado em perfeitas condiçoes, recomendo.
A loja cumpriu com o combinado, eu recomendo.
Essa capa não encaixa direito. Não consigo trocar.
Minha cadeira veio com a roda qurbrada
produto foi recebido de total agrado grato arthur
Super recomendo
Amei os produtos
Recebi o carregador, mas ele esta com defeito no cabo. Preciso que troque o cabo do carregador. Fiz vários testes e o defeito é no cabo. Como faço para efetuar a troca do cabo.
excelente atendimento
Comprei dois produtos ao mesmo tempo e só recebi um, o mesmo fornecedor, na mesma loja .
Tábua excelente! Adorei o produto e indico a todos!
Encomendei três jogos de banheiro e só recebi o amarelo até agora, ficou faltando dois.
produto otimo, entrega antes do prazo
Muito bom o produto
bom
Embalagem muito mal feita. Assento do banco chegou com as bordas sujas e os pés ficaram com cola grudada da fita que usaram para fixar uns nos outros, sem qq proteção. A caixa parecia um chocalho.
Somente recebi o duto flexível
Meu produto está errado. A nota fiscal e prodito está na nome de outra pessoa.
Eu não estou conseguindo entrar em contato pra pedir o meu produto certo
Produto muito bom...chegou certinho
Muito satisfeita.parabens.
olha as toalhas nao sao o que eu esperava achei muito abaixo da qualidade que eu esperava
lannister Show
O produto é de péssima qualidade , pelo preço que foi eu esperava melhor qualidade , toalhas ralé e rala , só serve mesmo para usar na praia , além de ásperas , em fim propaganda enganosa .
bom
Minha primeira compra veio certinho.
Otimo serviços o produto foi entregue bem antes do prazo
Boa tarde, foi antes do prazo
Bom dia..No momento recebi somente a capa de 3 lugares.
Produto bom. Recomendo . Chegou Ntes do prazo.
MUITO BOM, FOI ENTREGUE ANTES DO PRAZO PREVISTO.
ADOREI O PRODUTO.
Comprei 2 unidades. Chegou 1 em um dia, e a outra no outro
recebi no prazo,,tudo certo.
adorei muito
Por enquanto insatisfeita.
Entregue antes do prazo, sempre compro no baratheon, recomendo, parabéns.
INFELIZMENTE UMA DELAS VEIO TRINCADA,MAS A DOR DE CABEÇA QUE TEREI PARA TROCAR,SERÁ MUITO GRANDE,NO MAIS TUDO EM ORDEM
Veio com o microfone totalmente quebrado!!! entrei em contato com a loja de oeigem e disseram que para efetuar a troca precisam da autorização de vcs!!!
Tudo perfeito.
Muito Absurdo !!! Insastisfeita com a compra devido a essa situação, ter que cancelar o oedido devido o mesmo não estar na unidade. A fatura do meu cartão tem vencimento dia 10.
Espero que vocês res
essa e a segunda fez que fiz compra e sempre fui bem atendido fico muito grato pelo atendimento abrigado.
t
COMPREI 2 OBJETOS COM O PARCEIRO.PORÉM SÓ RECEBI 1 OBJETO.
o mostrador do mp3 está de cabeça para a baixo,
funciona só que tem esse problema
Produto lindo e maravilhoso, super recomendo.
Chega sempre antes do prazo.. amooo
O produto veio na caixa original, sem qualquer proteção, o correio durante a entrega rasgou toda a caixa, e ao testar, constatei que somente um dos fones funcionava. Pedi a troca.
O canguru deveria vir com instruções de como utilizar as outras posições.
Atraso absurdo na entrega e não respondem o motivo do atraso deixando vc sem saber o que fazer.
Saia da cama box linda, delicada e fácil de colocar.
Adorei e recomendo!
Todo processo foi ok! Produto correto, entregue dentro do prazo.
Envio rápido , entrega antes do prazo previsto. E o produto atendeu as expectativas.
Recebi um e-mail avisando que teria problemas na entrega, o frete já era caríssimo, 1/3 do valor do produto e eu tinha urgência, pedi imediatamente o cancelamento, ignoraram o meu pedido e cobraram!
Òtimo produto... chegou antes do prazo
Prazo, produto e entrega, todo ok.
Produtos entregues no prazo!
Recebi o produto antes do prazo td ok. Recomendo a todos.
Arrasou
Produto muito bom
Loja encaminhou o produto correto
Prazo prometido e não cumprido.
Muito satisfeito , tudo OK
entregou antes do prazo previsto, excelente entrega
produto entregue , errado , comprei um relogio e me entregaram outro, estou insatisfeito, ate o momento
Relógio lindo
Serviço muito bom
Fiquei impressionada com a rapidez na entrega.
Comprei um kit base + bebê conforto e recebi apenas a base.
Produto correto e entrega dentro do prazo
Entrega antes do prazo.
Muy bueno
Preciso saber onde encontra-se meu produto. O qual já ultrapassou o prazo de entrega.
O produto é bom e muto bem feito
produto lindo igual a foto , ótimas medidas ,vale muito a pena , adorei
Nota 1000
Faltou a nota fiscal
Entregou mais rápido do que o previsto. Aparentemente o produto é bom. Comprei para dar de presente.
A saia da minha cama veio ota cem nem um defeito eu encomendo a outras pessoas.
excelente.
A equipe da baratheon estão de parabéns!! Recebi bem antes do prazo!! Super recomendo!
comprei dois ´purodutos e o principal não enviaram!
Produto recebido corretamente porém fora do prazo
A capa aderiu bem no meu Redmi 4x, recomendo!
Compra de dois produtos com previsão de chegada para ambos em 05/09/2017, porém apenas um produto foi entregue até o momento. Então o Relógio Digital Mormaii Acquarela FZU8C chegou e outro não.
Só compro no site das lojas lannister,pra min o melhor ,são corretíssimos!!!
Chegou antes do prazo, bem embalado, igual do anuncio. Recomendo.
Até o momento não recebi o que comprei .E essa bolsa e pra meu filho levar pra faculdade com a marmita.transtorno total .marmita chegou e a bolsa não.
Veio somente um relógio.
Meu produto veio faltando peça o que o impossibilita de usá-lo. Como faço pra entrar em contato com o vendedor. Quero um produto novo ou o meu dinheiro de volta...
Produto entregue com sucesso, no prazo, excelente produto, a loja está de parabéns.
Desde o dia 4.04 que não há atualização no status da minha entrega. O produto deveria ter chegado dia 19.04 e até agora nada. Já entrei em contato 3 vezes e não obtive resposta. Descaso com o cliente.
Entrega antes do prazo, produto conforme.
Página não permite escrever o título da avaliação!
.
ok
O produto está sendo oferecido pela lannister, mas quando realizei a compra a mesma foi cancelada por não existir o produto.
Chegou tudo perfeito..
Achei que a corda do pescoço fosse mais grossa, pelas imagens, mas ela é bem fina.
Também a ponta da flecha tem um formato côncavo, atrás dela é tipo um buraco. Nas imagens não mostravam isso.
Recebi somente 1 unidade e pague por 2.
Amei! Linda e resistente minva forma de silicone. Chegou super rapido.
Não recebi meu produto, gostaria de um retorno positivo
Minha namorado gostou demais, leve e bonito e fácil de ajustar.
Não entraram em contato p dar uma posição e a mercadoria faz um mês q comprei e não chegou
Ótimo vendedor e produto recomendo a todos do das lojas lannister
excelente empresa
Produto entregue antes do prazo ,em perfeitas condições.
Produto de qualidade.
Parabéns e obrigada.
Super recomendo.
Muito bom
Site maravilhoso, recomendo tratamento digno de VIP. Parabéns.
Pessoal super atenciosos.
produto bem acabado de boa qualidade
Comprei 6 tapetes e só recebi 4. Estão faltando dois.
Esta faltando parte do pedido!!!!! Veio o navalhete mas não chegou as tesouras!!!!
Gostei entregou no prazo e correto
Amei a agilidade da entrega do produto
Como ainda não recebi o produto, que me informaram que chegaria até dia 29/05, vou aguardar, após receber farei comentários. Por isso não recomento essa loja, mas vamos aguardar pois a nota já chegou.
Razoável. Achei a manta muito fina.
Chegou tudo bem embalado e em perfeito estado
Tudo Ok.
Eu super recomendo,entrega dentro d prazo,ótimo produto!
seguro e firme ótimo material, boa pegada
O produto chegou e estragou sozinho
Excelente produto.
Amei. O produto é lindo. Do jeito que eu imaginei
Ainda não recebi o meu produto. Quando receber posso recomendar a loja para todos!!!!
Não recebi o produto e por este motivo não tenho como opinar. Mesmo que tivesse recebido, o prazo de entrega é muito grande.
Produto muito bom , chegou no prazo
Produto aparentemente frágil, boa apresentação.
Entrega dentro do prazo.
Produto entregue conforme anunciado.
Recomendo.
Produtos muito bem embalados e entregues dentro do prazo.
Tudo ok! Chegou antes do esperado e até o momento está funcionando perfeitamente!
Fiz o pedido de duas unidades, mas recebi somente uma unidade. Não sei se os produtos foram enviados separadamente, mas até o momento não recebi uma das unidades.
não recomendo esta loja pois a mesma não cumpriu com o seu prazo.
nao compro mais neste site
Tive que buscar no correio
Muito rápida a entrega
Meu produto não chegou
Produto de qualidade excelente e muito bonito!
Não chegou até hoje! O prazo máximo era dia 28. Supostamente foi enviado dia 11..
Boa tarde.
Toda vez que compro prudutos nas lannister, e que os correios são responsáveis pela entrea, dá prblema.
Preciso do produto, por favor me encaminhar novamente, ou devolver o meu dinhe
Dentro do esperado.
Nao recebi o produto. Péssima empresa nao recomendo.
Depois que recebi um envelope com um panfleto e o meu produto nao esta dentro envelope vazio. E lamentavel uma loja fazer isso quantas pessoas deve ter levado prejuizo. Alguem tem que manifestar.
SATISFEITO COM A COMPRA E O PRAZO DE ENTREGA.
A compra foi entregue com 18 dias de antecedência, muito bom comprar pelo site da lannister
Ouve uma demora para a emissão da nota fiscal, fora isso veio tudo certo.
Entrega no prazo ótimo produto
Td certo como sempre
achei que demoro mais que os outros pedidos...
Chegou super rápido até antes do prazo, obrigada.
Ótimo recomendo
Recebi informação sobre a situação do meu pedido até o recebimento. Chegou no prazo e o produto é o que eu especifiquei.
Excelente produto a loja cumpriu rigorosamente o prazo!!
Gostei
..
Satisfeito com o produto. Entrega no prazo.
O stark sempre foi muito confiável, porém desta vez recebi o produto sem nenhuma especificação. Não sabemos para até quantos watt's pode ser usado. Propaganda duvidosa.
O produto encomendado nao chegou? O que ouve? Aguardo Resposta?
Produto chegou, mas mal embalado, caixa quase aberta.
bolsa lindas
Produto foi entregue dentro do prazo e foi mais rápido do que eu pensava! Amei!!
Bom dia.
Comprei uma capa para Lancha de 21 a 23 Pes, e apos longo prazo de entrega, recebi o produto errado, uma Capa de Capo p/ Motor de Popa da Yamaha.
Prazo certo e bom produto.
Produto anunciado era um e chegou outro, na verdade tem dois tipos de foto do produto, achava que era a primeira foto e, não veio manual do produto.
Boa
Ótimo produto e recomendo
o produto escolhido não foi entregue por ter saído de linha, nesse caso enviaram outro no lugar com a mesma qualidade. Acho que se não tem o produto o mesmo não deve ficar no site disponível p compra
Estou satisfeito.
Esperei 5 dias após o prazo determinado pra entregue do produto e até agora nada,Se o produto tivesse sido entregue recomendaria essa loja...
Comprei pra uma criança de um ano, é uma gracinha e do tamanho dele.
Comprei 2 travesseiros e recebi apenas 1.
Pois a tela do encosto da cadeira estava rasgada.
Parabéns! a entrega foi rápida. Continua sempre assim lannister.
Ok
Produto como na foto, e chegou em perfeito estado, bem protegido e bem antes do prazo. Excelente!
entregue antes do prazo safisfeito
muito bom me entregaram em (02) dias .
tudo perfeito, o produto e a entrega
muito satisfeito.
Nota dez
Chegou minha encomenda como pedi no prazo certo obrigada!
Em relação a loja, foi tudo como combinado.
Produto não posso ainda avaliar.
Estou contente com a loja.
nunca recomendaria meu produto não chegou passou o prazo e a empresa não da uma satisfação.
O produto chegou antes do prazo, é perfeita! Amei
É pequena deveria ser um pouco maior
O produto veio com defeito ele não liga não funciona quero trocar
entrega antes do prazo e conforme o pedido
BOM DIA, NAO RECEBI O DHEA, SOMENTE O RECYCLE, QUAL PROCEDIMENTO PRECISO FAZER? PRECISO RESOLVER ISSO
OBRIGADO
Chegou rápido e o produto tem ótimo acabamento. Lindo.
Atendeu as expectativas.
Recomendo a tds
a entrega nao chegou correta completa
Chegou bem antes da data prevista
Produto de Boa qualidade!
demorou um bastante mais chegou o produto correto
O produto infelizmente não chegou...
O produto foi entregue antes do prazo, pelos Correios, com segurança e acesso fácil a todo o processo.
boa tarde vocês e pontual
gostei de comprar nesta loja só não tenho o cartão porque a anuidade é muito cara.
Pedido entregue no prazo e conforme imagem no site
Na imagem o produto parecia maior, a qualidade e péssima, ja tem arranhões, e não gostei em, nada!
estou devolvendo.
FALTOU 02 TUBOS DE BOLINAS
Muito bom
Produto naonentregue
Produto de qualidade e muito confortável. Tudo entregue dentro do prazo, eu recomendo.
Produto bom, ótimo acabamento. Adorei. Uma das prateleiras veio um pouco solta mas só ajustei o parafuso e ficou certa.
Não recebi meu produto e não recebi meu dinheiro de volta. O atendimento esta péssimo, a mais de duas semanas entro em contato e não obtenho nenhuma resposta.
Entregou em perfeito estado e antes do prazo, mto bom!
Eu só queria receber o meu produto, estarei aguardando de novo, sei que alguns ai estão com dificuldades ou sei lá o que, mas eu queria muito esse produto, eu gosto muito da lannister.
Quero meu dinheiro de volta
Compro há anos e nunca tive problemas.
Eu recomendo...Pena que esse produto aumentou bastante.No mais,sem reclamações.
Fiquei super satisfeita tanto com a entrega quanto ao produto. Recomendo
Solicitado jogo americano e foi entregue capa para disco plato.
De acordo com o site o produto foi entregue no dia 26/06/17, porém até hoje (28/06/17) ainda não recebi o produto.
excelente loja, recomendo.
Ótimo produto, pena a demora dos correios
Produto ótimo ,entregue no prazo recomendo
Produto muito bom , só me incomoda um pouco o barulho q fica com se eu estivesse deitada em um colchão com plástico, deve ser porque é impermeável
Muito bom ótimo
Produto de qualidade e entrega rápida
Meu produto não foi entregue até hoje e não tenho nehuma resposta! Vou ter que acionar na justiça.
muito bom o produto.
Tudo correto!
Tudo ok
Chegou super rápido de verdade , e recomendo sim a todos que quiserem comprar.
Bom
Escolhi o produto, sendo que o mesmo chegou dentro do prazo e estamos satisfeitos.
Gostei do produto a minha cozinha ficou show!
Muito bom o serviço
Muito rápido
ENTREGA RÁPIDA
O produto atendeu minhas necessidades
Gostei. Bom material. Bom preço.
Produto de ótima qualidade, entregue antes do prazo!
O produto é do jeito que eu esperava, veio perfeito e antes da data de entrega.
Comprei um produto no qual já estava precisando e o mesmo demorou a chegar em minha residência. Comprei outros produtos e outros site bem depois de ter feito essa compra nas lannister e chegaram.
O produto é bom, só pecou pq na descrição não falava dessa parte plástica que tem nele, no mais foi bom o custo benefício
Veio com a película quebrada
Adorei o produto, fui muito bem atendida e chegou bem antes do prazo da entrega. Super recomendo.
Cumpriu os prazos. Ótima loja.Produto perfeito.
Muito bom o produto
Tamanho super diferente da imagem do anúncio! Super chateada com a diferença!
A mamae aqui deu conta direiritinho da monstagem. Ele é bom forte e já vem adesivado. AMEI!
fora a demora na entrega ..... o produto chegou certinho.
Excelente produto, entrega imediata e preço mt bom!!
Comprei dois produtos e só recebi um, já enviei dois emails ao vendedor mas ainda não obtive resposta.
Entregaram antes do prazo e com o produto conforme anunciado. Recomendo.
Parceiro 100%. Pode confiar. Recomendo.
Chegou no prazo, produto condiz com o que esta no anúncio.
Atraso na entrega do produto. O relógio era pra ser entregue até o dia 20/12. Não chegou até agora. Fico no aguardo por mais 5 dias.
Excelente aquisicao
lannister sempre eficiente e rápida.
o mouse funciona bem com o bluetooth.
Até o momento não recebi a mercadoria ...estou aguardando ..vou cancelar a compra
Recomendo sempre
Confiável. Recomendo
só tenho a elogiar e agradecer por ter comprado aqui.
entrega super rapida, tudo ok
Ótimo produto, superou minhas expectativas.
Reforço minha insatisfação de NÃO entregarem em minha residência e sim no correio.
Sempre é bom receber os produtos antes do período previsto
Demorou um pouco para chegar
A Câmera, pelo preço, supera expectativas, e já precisei dela para provar situação de trânsito, foi crucial.
O produto não veio em embalagem do fabricante, tudo leva a crer que é falsificado. Irei retornar.
O produto e bom..
faltou produto
Excelente aparelho, rápido e resistente...não vem com fones mas vem com película e carregador rápido. Recomendo!
Muito bom
Recebi a máscara com trincas no acrílico frontal, como faço para reclamar?
Chegou antes do prazo. Tudo certinho! Obrigada.
Não recebemos ainda como dar opiniao ou avaliar?
Com prazo para responder se recebemos ou nao?
O produto nao tem boa qualidade.
Produto chegou antes da data prevista muito bem embalada. Perfeito
Bom vendedor, entregou o produto em perfeitas condições e antes do prazo estabelecido.
ESTE ITEM VEIO SEM O CABO DE ALIMENTAÇÃO DA ENERGIA, O QUE NÃO ADIANTOU NADA TER COMPRADO. A IMAGEM NÃO É CLARA QUANTO AO ITEM FUNDAMENTAL PARA QUE O PRODUTO TENHA FUNCIONALIDADE. NÃO RECOMENDO
Ok
Amei o produto, material bom. Ótimo vendedor, atencioso e esclarecido. Recomendo com certeza!
Péssimo atendimento! Comprei o produto no início de janeiro e somente ontem 01/03, me avisaram que não tinham para entregar, pois o fornecedor vendeu o que não tinha. Não compro mais nada neste site
Acho que a loja deveria cumprir com o prazo da entrega. Até agora não recebi meu produto.
Entrega certa produto bom!!
Não comprem desta loja! Tentei fazer o cancelamento da compra por 5 vezes e só fui atende depois de ter recusado a entrega do Correio.
Coloquei a placa assim que chegou. A maquina voltou a funcionar, porém é preciso olhar a mangueira, e o termotasto.
Chegou antes do prazo
Tudo otimo
eu amei minha compra o kit de cozinha é muito lindo vai ser muito útil eu recomendo para quem quiser não vai se arrepender.
Muito bom gostei do prudo e do prazo da loja. Parabéns
Produto ainda não recebido mesmo passado o prazo de entrega. Aguardando resposta do vendedor.
PODERIA TER CHEGADO ANTES !!!
Produto entregue antes do prazo, em perfeito estado, recomendo o site.
Pedi duas cubas so recebi uma estou aguardando resposta de como posso resolver isso no mais a entrega foi no prazo e a que recebi e de boa qualidade
ADOREI!!!
Sensacional
Produto de qualidade baixa, o vidro fica embaçado sempre, veio sem embalagem...
Fiquei muito satisfeita! Ainda mais por ter sido entregue antes do prazo!
Gostei muito de comprar na loja pois o produto chegou bem antes do prazo, e eu amei um produto de ótima qualidade.
Entregue muito antes do prazo.
Bom
Meu produto não foi entregue até agora. A previsão de entrega era 04/04 e até hoje, 06/04, nada.
Acredito que tenha sido atraso dos correios , ainda não recebi o produto .
Só achei os braços estreito n cobre todo braço do sofá
Não veio com tudo que disse que vinha , nas informações do produto no vendedor , informa que vem com gelo térmico , mas veio sem
Prezados,
Compramos duas placas de sinalização e apenas uma foi entregue, e ainda, no site está informando que as duas foram entregues.
Por favor, verificar o que ocorreu
Ser mais pontual
Loja muito eficiente vou comprar sempre.
produto entregue antes do prazo e de otima qualidade
Produto muito bom
Ainda faltam me entrega um produto ,quando chega eu avilo melhor .
Recomendo
Espero obter uma resposta para minha encomenda. Comprei 3 controles remotos para ar condicionado e apenas recebi 1 controle Komeco e dos 2 controles Elgin pedidos e pago só foi entregue 1 controle Elg
Ameiii o produto lindo, assim como esperava .
Comprei 02 e entregaram 01 e com defeito. Não funciona
entrega mais rápida que o normal, produto em perfeitas condiçoes!
Chegou antes do prazo!!
Chegou bem antes do prazo. Muito bom.
produto entregue antes da data prevista e de muito boa qualidade
Produto de qualidade que atende a todas as especificações descritas na descrição do mesmo.
Entregue dentro do prazo sob ótimas condições.
EXCELENTE !!!!
Meu produto veio com defeito e comprei um e veio outro no lugar
Chegou Muito Antes da Data Prevista
PRODUTO ÓTIMO.
Ótimo
Boa
O produto veio com tamanho diferente do solicitado, ou seja, tamanho 56 no lugar do 38. A empresa está demorando muito entrar em contato para que eu efetue a troca ou o cancelamento da compra.
Produto atendeu as expectativas. Dentro do prazo previsto. Recomendo.
Ótimo produto! Produto de ótima qualidade, material bom, bem feito e cor muito bonita! E a entrega como sempre dentro do prazo!
PRODUTO DE QUALIDADE, ADOREI .
Top!
Boa noite!
Infelizmente o produto é bem menor em tamanho do que imaginava.
Gostaria de efetuar a troca.
Grata
Voltarei a comprar!
Muito boa a coleira,Showww
otima compra entrega rapida
demorou muito
Dos itens citados recebi apenas o suporte para presunto, os guardanapos ainda não foram entregues!!!
Adorei o meu produto
Gostei chegou antes do previsto
Entregaram o produto no prazo
Produto é como descrito...
Gostei muito, pois foi entregue antes do prazo e a mercadoria correta. Parabéns
Os lustres vieram numa cor totalmente diferente do anunciado. Pedi troca através do site, recebi o e-mail de confirmação dizendo que entrariam em contato comigo em até 48 horas, porém até agora nada !
desatenciosos com problema de produto  empacado  no correio por 10 dias. QUERO MEU PRODUTO
Problema com os correios, não realizou minha entrega, a lannister não me deu posicionamento.
Ainda não recebi o produto.
GOSTEI DO TRATAMENTO COM O CLIENTE, SÃO ATENCIOSOS. PRODUTO DE BOA QUALIDADE.
PRODUTO ENTREGUE DENTRO DO PERÍODO ESTIPULADO. AINDA ASSIM, UM PRAZO TÃO LONGO É MOTIVO PARA EU PENSAR 2 VEZES ANTES DE COMPRAR NOVAMENTE. PARA QUEM NÃO TEM PRESSA, BOA OPÇÃO.
Foi fácil de montar, apesar de algumas peças menores não encaixarem perfeitamente (mas isso não compromete o uso da cadeira). A cor é barro, não o vermelho aceso que esperava. É confortável, recomendo
Super recomendo
Pelo preço está mais do que ótimo.A costura e detalhes sao bons,o tamanho é bom.Vieram em cores sortidas e não repetidas. São confortáveis de se enxugar.
Tudo correu conforme combinado. Entrega feita mais rápida do que pré determinada.
Comprei uma cortina branca de voil com blackout. Pela foto, não vi, mas o o voil é branco transparente e o blackout é cinza... Feia!!!Ninguém quer uma cortina de voil branca que na verdade é cinza...
Mais lenta na entrega que as outras...mas recebi certo.
sim eu recomendo
nada a declarar
Ótimo produto e rápida a entrega.
Não recebi o produto, não obtive nenhuma resposta da targaryen apesar de ter enviado dois emails à empresa e os atendentes da lannister não resolvem nada.
Sem opinião
Comprei 2 unidades porém na embalagem veio apenas um. Aguardo retorno.
O mause recebido não chegou na caixa original do fabricante e em um plástico aberto.
Demorou para chegar e não obtivemos resposta.
Está em funcionamento e espero que seja original e não dê problema.
Produto de qualidade
Ainda não recebi o produto
Produto entregue bem antes do prazo. Super recomendo!!!
Produto entregue no prazo recomendaria
Comprei 03 cadeiras, foram entregues duas cadeiras (palito) a cadeira rotatória ainda não foi entregue....
produto atingiu meu desejo. gostei da qualidade
FALTOU UM TAPETE, PEDIDO ERAM DOIS,.RECEBI SÓ UM
Ok
LOJA NÃO CONFIÁVEL, MEU PRODUTO NÃO FOI ENTREGUE.
Arranhador encaixou direitinho no sofá minha gatinha usou imediatamente e o barulhinho da bolinha foi um bom atrativo pra ela brincar.
Fiquei mto satisfeita com a compra.
Uma pena q estava escrito bege e veio marrom no Produto, mas fora isso tudo certo.
Demoro mas chegou
Recebi o produto antes do prazo, e com ótima qualidade . Agradeço.
O produto q recebi não foi o mesmo q comprei no site
O pedido do produto foi realizado no dia 11/07 com previsão de entrega para o dia 21. A nota fiscal só foi emitida no dia 22; já estamos no dia 24 e o produto sequer saiu para entrega.
MUITO RÁPIDA A ENTREGA E ÓTIMO PRODUTO
Não recebi meu produto , o prazo máximo de entrega foi dia 26/03/17 realizei a compra no dia 18/3 e até o momento não recebi nenhum posicionamento por parte da empresa , descaso total , indignada
Amei o Quadro
Produto se encontra com vários dias de atraso já tentei entrar varias vezes em contato com a loja e não consigo. Gostaria de saber o que aconteceu com minha compra?uma posição de vocês fico no aguardo
O produto deveria vir com parafusos
Linda capa, já vamos estreá-la! Quanto ao fornecedor, excelente. Recebi praticamente 2 dias após a compra. Parabéns!
Chegou antes do previsto amei o produto
lindo o modelo
Produto entregue antes do prazo e veio em perfeito estado .
Muito demorada. Compro muito na Net e por morar em uma região metropolitana todos chegam no máximo em uma semana.
entrega dentro do contratado
No meu status consta como cancelado ( pois solicitei ). Mas não consigo rastrear e nem contato com o baratheon pra saber como proceder. Não consta vale mas minha compra foi paga.
COMOREI 4 VIDROS DE VITAMINA D3 PAGUEI UM FRETE CARO E SÓ RECEBI 3 VIDROS. QUERO RECEBER O QUARTO QUE TUDO CUSTOU R$ 260,00
Comprei um módulo de controle para LEDs e recebi uma sauna, sim, uma sauna!!!!!
Já fazem 4 dias e até agora não recebi um contato da loja!!!! Não recomendo.
O que foi vendido foi entregue corretamente e antes da data prevista. Excelente
Ainda veio com papel de presente
Tudo certo. A Empresa cumpriu o prometido.
Produtos corretos, prazo de entrega antecipado.
Avaria na embalagem, restante 100%...
Apesar do produto ser de loja parceira a entrega foi rápida. E a boneca é linda: macia, gostosinha, muito legal!
No email que recebi diz que os panos de prato foram entregues , porem não recebi. porisso não posso avaliar essa compra
Relógio apresenta sujeita na parte interna.
Comprei duas vezes porta cds, de vocês na lannister nesse mês, e não recebi nenhum porta cds.
Peço que corrijam esse erro gravissímo, pois gostaria de continuar sendo cliente lannister.
Não recebi a minha entrega até hoje gostaria de saber E se o Meu dinheiro vai ser devolvido ??problemas com o correio. Aguardo resposta por gentileza
Comprei uma arara de roupas e quando eu acompanho o pedido fala q foi entregue dia 11, mas eu ainda não recebi
Recebí o produto no prazo. Ainda não utilizei pois estou aguardando acabar a tinta do cartucho que está na impressora
Ja paguei as parcelas e ainda não recebi meu produto. Vou pro Procon!
tudo ok
o produto não se encaixa direito,pois o modelo do agile é 2012,só por ter 2B não foi o correto,mas falei o modelo/ano
empresa responsável, estão de parabéns
Produto recebido conforme contratado.
faltou cupom fiscal
Eu pedi 110 e veio 220 e não consigo fazer a troca ja liguei mil vezes ninguém me atende o site é uma merda não tem opção de troca... E eu fiz uma compra de uns bancos carros de boi foi um golpe q cai
produto chegou antes do prazo, comprei de ultima hora para presente e chegou 4 dias antes do aniversário. ótimo!!! estava preparara para atrasar o presente. presenteado adorou o produto e esta amando
Produto de ótima qualidade
Satisfeito com o produto é com a loja
Não entregaram na data prevista
Produto de qualidade, entregue antes do prazo, bem embalado, vendedor sociável.
Super indico !!!
Esse produto veio com defeito
Minha encomenda chegou antes do prazo. Estou muito satisfeita com minha compra.
Nota zero. Pedimos 3 unidades veio apenas 1 unidade
Muito bom
Demorou mas chegou. Coloquem os dados de entrega porque lannister nao da suporte nem responde chamado.
Tirando isso eu recomendo.
produto tudo em conforme a descrição
demorou muito para ser entregue, quase 30 dias, a logistica melhorar
Sem comentário , não recebi o relógio Cassio .
Muito bom para aquilo q eu precisava
Produto nao entregue, enviado um dos itens da compra sem NF apenas com a cobrança, não poderá ser pago e queremos devolver o que veio incorreto.
O Produto veio danificado, já entrei em contato solicitando a troca. Não consigo avaliar pois ainda não me retornaram a solicitação!
Recebi o produto antes do combinado, estou satisfeitíssimo com o produto , a loja e a entrega... parabéns continuem assim.
otimo
Parabéns pelo atenção com os clientes...
encomenda chegou no prazo certo e em perfeito estado.
só uma sugestão, quando forem dividir a entrega do produto avisar com antecedência.
fdsfdsfdsfdsfs
Eu recomendo o produto a loja e o site
Busquei no depósito dos correios
Qualidade intermediária
Nota dez pelo atendimento e entrega
comprei um tapete mim entregaram outro nao que escolhi, nao compro mais
Primeira compra, graças a Deus deu tudo certo.
Produto intacto! Entregue no prazo!
Excelente vendedor, entregou o produto no prazo. Aliás o produto é de excelente qualidade.
Entrega no prazo
atrasou muito
ótima
AINDA NÃO RECEBI O MEU PEDIDO.
Ótimo produtos no site, recomendável....
estou aguardando resposta do e-mail, prá saber o porque do cancelamento desse produto.
Até agora não recebi nada
Muito bom o produto
Se houve alguma dificuldade para entrega do produto, no mínimo, o comprador deveria ser avisado e negociado uma nova situação de entrega.
Infelizmente o meu quadro veio com a moldura quebrada, danificando a tela. Deu trabalho para concertar
Regular enviei o produto de volta tapete veio errado me,coloquei como PAC só que eles não me passaram o código de postagem eu tive que pagar 18 reais para enviar agora tô na espera o correto.
Mercadoria de qualidade, só acho que o frete deveria ser mais acessível.
Apos duas semanas de espera fui informado que eles não tinha o produto isso so porque eu ligueipara saber da nota fiscal se não estaria ate hoje sem saber.
Só não achei justo ter que pagar dois fretes pra mesmo local porque comprei dois produtos.
Deu tudo certo
A mercadoria bem antes do previsto e a embalagem protegia bastante.
eu recomendo otimo trabalho e produto
bom .
Muita satisfeita, recomendo.
estou tentando devolver
nao é cetim
propaganda enganosa
duro e aspero
ruim
O produto veio mal embalado, podendo ser facilmente avariado. Aliás foi, pois chegou com umas das rodinhas quebradas, que foi edentificado assim que foi aberto
A corrente com o pingente Ponto de Luz é muito linda! Adorei
Recomendo, o produto é de ótima qualidade e chegou antes do prazo previsto.
SUPER RECOMENDO
A mala é de bom tamanho bonita
Mas o material é razoável
Produto perfeito, alto e bom som.
foi entregue fora do prazo atrapalhando os meus filhos irem para escola pois comprei confiando no prazo de entrega.
muito bom produto
O tapete veio todo dobrado, então ficou amassado e com vincos profundos . Espero que ele fique liso e sem rugas na medida que fique no chão !
Produto bem acabado
Pneu muito bom, foi entregue dentro do prazo e veio bem embalado tudo ok.
Horrivel quero trocar
BOM DIA, AINDA NÃO RECEBI MEU PEDIDO
Não recebi o bb conforto, só a base. QUal o motivo nao me entregaram?
Ótima compra, apesar de que, se a Brastemp fizesse uma máquina boa, não haveria necessidade de comprar outra tampa...
Gostei muito
Comprei com o produto com previsão de entrega de 8 dias .. chegou em 2 .. estão de parabéns .. veio um cheirinho mto bom dentro da minha caixa ... Até gostaria de saber se tem para venda kkk...
Mochila grande feita com material de qualidade. Gostei muito do produto.
produto correto
Gosto da loja...mas deveriam especificar melhor os produtos...toalhas muito fina..
eu comprei o produto e tiver que ir nas lojas dos correios para fazer á retirar
mas paguei entregando na minha casa então acho que eu fui lesada .
pela loja recomendo o produto preço .
demora na entrega do produto
Obrigada
chegou tudo bem certinho. e no dentro do prazo descrito no momento da compra.
O produto atende muito bem à necessidade e a loja foi muito eficiente! Recomendo!
so veio um produto, pedi tres.
um relógio dese não compensa sem propósito
Agradeço pela entrega do produto.
Produto veio com defeito , estou tentando efetuar a troca e o sistema diz problemas com conexão , tente mais tarde ! Tento mandar email e tbm não vai ...
Entregue tudo certinho recomendo
Estou esperando a agora. O q acham?
Produtos mto bom!Apesar do medidor nao vim de acordo com o pedido!era pra ser com 2medidas e veio só com uma! Mas esta tdo certo!
Produto muito bom, entrega antes do esperado.
Muito bom
Recebi corretamente e até antes do esperado
Recomendo
A loja entregou antes do prazo.
A Entrega veio pwla metade
Parabéns a entrega foi antes do prazo
Aguardando posição sobre o produto
O email avisando que a minha encomenda manda está disponível na agência chegou tarde de mais pois está disponível no Rio de Janeiro ou seja agência proximo ao remetente.
Recebi o produto dentro do prazo.tudo ok
Recebi antes do prazo. Satisfeita.
Entrega no prazo, produto batia com a descrição. Adorei
Fiz duas compras uma chegou e a outra estou com problema na entrega, não consigo contato por e-mail ou por telefone para reclamar.
o produto e a entrega foram satisfatorios
Ainda ganhei brinde
Parabéns, veio exatamente o que comprei é no cronograma certo, estou muito contente.
Produto devidamente lacrado, tudo certo.
Não tive nenhum problema!!!!
Um relogio Bonito, más sò pode ser usado o mínimo possível pois lavei as mãos e ele encheu de água.
Recebi a cadeira dentro do prazo e conforme a discrimanação descrita nas fotos. Recomendo.
Excelente
Entrega super rápida e produto de ótima qualidade.
Produto com material pouco fraco , mas ta ok.
O produto veio diferente do que que aparecia na imagem!
Amei o brinco, é lindo...
Posso dizer que o produto corresponde ao da foto...Recomendo!!
Compra tranqüila e rápida.
Paguei frete para que o produto fosse entregue e tive que retirar na agência do Correio!
Era o que esperava, portanto gostei muito! Super indico! Chegou bem rápido.
Não foi entregue até o momento .
Produto de ótima qualidade e entrega antes do prazo 100 confiável
O produto veio com defeito pois após montá-lo segundo as especificações do mesmo e foto da internet a rede ficou no chão. Acredito que o tubo das extremidades aonde rede é pendurada está curto.
Pontualidade chegou antes do prazo.
Confiabilidade site seguro.
Na escala de 01 a 05 nota máxima (***** 05).
recebi o produto corretamente
Obrigada
Mercadoria queimada no centro de distribuição em Fortaleza-CE. Cancelei a compra para ressarcimento do valor pago.
Boa compra
Só não avaliei com 5 estrelas em razão de ter vindo produto diverso: era vermelho e veio azul.
ÓTIMO PRODUTO
competência comprovada
tive que buscar nos correios
Comprei 3 bases para guarda sol e chegou apenas 1.
A Nota Fiscal mostra 3, mas só veio 1 unidade
EU GOSTEI MUITO DE SUAS ENTREGAS FOI MUITO BOM PARABÉNS E OBRIGADO PELO GENTILEZA.
Blz
Entregaram antes do prazo, o produto veio bem embalado e era conforme a descrição do site.
Muito bonito e funciona bem.
Foi ótimo o preco mas o prazo de entrega demorou quase 18 dias
insatisfeito
Tudo certo. Obrigado.
Entregue antes do prazo, produto de boa qualidade.
Produto lindo.maior do que eu imaginei.mto satisfeita
Eu sempre admirei a empresa de vocês sempre compro aí o caro é só o frete.
Um abraço
Excelente, recebi antes do prazo.
Já é a segunda compra que não recebo.
Eu gostei muito rápido
Recebi a ligação da empresa responsável pelo envio, alegando que o item não seria entregue porque o lote era defeituoso e não tinha peça de reposição ou produto similar. Aguardo um contato da loja.
modelo comprado: travesseiro memoria carinho BABY PILLOW / modelo entregue: travesseiro memoria carinho PRAM PILLOW.
Até o momento nenhum posicionamento do vender para a troca
Estou mais que impressionado com a rapidez da entrega. Só acho que poderia melhorar na embalagem, as canetas chegaram soltas dentro da caixa, o que pode ser preocupante.
targaryen APROVADA! Faltou apenas uma embalagem de papelão além da embalagem principal do próprio produto, mais por segurança. Mas eu recomendo a loja e o produto.
Bom amei o produto
Produto com péssimo acabamento interno, já solicitei a devolução do produto.
Regular
Produto conforme solicitado
Bom produto. Bom vendedor. recomendo
O pruto deveria vim especificados a metragem correta
Espetacular a mochila, atendeu minhas expectativas.
Ótimo produto, chegou antes do prazo!
ao verificar o mapa no site não havia as medidas do mesmo ou seja 1,20m x 0,90cm
Produto de ótima qualidade bem embalado e no prazo de entrega correto.
comprei e recebi
Ótimo produto! entrega rápida!
Fiz o pedido de 2 aparelhos de jantar mas recebi somente 1.
Muito bom, o produto chegou antes do previsto, adorei.
Olá assim foi me vendido um frasco com 120 cápsulas e é foi entregue um frasco com 60 cápsulas. ..
Achei que os potes eram maiores mais valeu valor dele legal
Tudo perfeito eu super recomendo.
Nota 10 gostei muito produto muito bom
a entrega foi rápida.chegou antes do prazo
Produto reforçado, bolsos bem distribuído. Recomendo
Fiz o pedido em uma quarta feira e recebi na sexta. Recomendo.
O produto foi entregue trocado eu comprei erva de São João e recebi outro remédio chamado Moringa Oleifeira
Tentei contatar o vendedor por telefone, número que estava na nota fiscal, não atende
Ótimo produto!!!!! Ótimo vendedor!!!!
Suspensão muito boa, um pouco dura mas normal todos são recomendo demais pra quem quer dá um abaixada no goleta.
Recomendo a loja e o produto
Naum conseguirao me entregar sendo ki eh na empresa 24 hrs e fala ki naum tem ninguem no local
Gostei muito dessa experiência. E me surpreendi, pois recebi meu produto antes do prazo, e estou contente, pois achei que não o receberia antes de viajar. Super recomendo!!
Otimo atendimento, eu só não recebi o produto certo, pois eu mesma errei no tamanho a hora de pedir.
Sem questionamento
excelente lojas, a posterior vou fazer uma aquisição de um relógio,tem jeito de enviar o frete grátis como cortesia da loja. obrigado
mota 10 de boa qualidade
produto não veio conforme o comprado.
Todos os produtos vieram errados, cor diferente, móvel quebrado e não consigo pós venda nem de loja, nem email, nem telefone.
Excelente
Entrega antes do prazo
Ameiiii
Ótimo produto/lindo.
Rápido e de boa qualidadd
O Produto Chegou de acordo com a descrição e imagem , mas demorou muito Quase 2 Mês
Entrega no prazo
Sem avarias
Tudo ok
Mais tarde, eu assisto esse filme.
Valeu!
Sem problemas
OBS: So fiquei na duvida, porque a embalagem nao é branca, e chegou na cor cinza?
Faltou uma unidade comprei duas unidade e recebi uma empresa não é confiável espero um esclarecimento...
Esta loja e excelente para fazer compras
otima
Prazo de entrega não foi cumprido. Encomenda ainda não chegou.
O produto nao chegou e eu ja até paguei parte do produto. A nota fiscal nem foi emitida e a previsão de chegada expirou. Quero estorno do valor pago. Um absurdo
O produto estava previsto para ser entregue na segunda semana de abril e o recebi dia 18/03, no sábado. Como sempre, as compras que faço pelas lannister, as entregas são feitas muito antes do prazo!
Estão perguntando o q achei do produto e da loja...o detalhe é q ainda n chegou.
Bom produto.
Recomendo
Produto chegou no prazo, apresenta boa qualidade física e design, superando as expectativas nesses aspectos. Ainda não está em uso, portanto não consigo avaliar a sua robustez.
O produto foi entregue dentro do prazo estabelecido. Utiliza uma bateria LR44 mas já contém 1 na embalagem (comprei 3 por R$ 10).
Captação excelente e cabo muito longo.
Paguei o frete e tive que retirar no correio , falta de respeito com o consumidor.
Super recomendo...foi entregue antes do dia previsto...
Foi entregue antes do prazo.
Paguei 2 fretes mesmo sendo produtos da mesma loja e comprei juntos, mas ok ( o pedido foi para o correio ñ p minha casa! Apesar desse estresse. Está tudo certo!
Tudo conforme o combinado.
Sempre compro na loja. E sempre a entrega é feita direitinho
Comprei 3 kits de cartuchos hp contendo 1 Preto e 1 colorido cada, total de 6 mas recebi em minha casa apenas 1 Preto e 1 colorido, com nota fiscal q dizia conter 3 de cada! Aguardo providências
foi comprado dois produtos juntos e so entregaram um !
Simplesmente assim, uma taca veio quebrada, tentei ver a substituição e o produto náo está mais disponível e pronto. Nao quero ficar sem 5 tacas, so quero receber uma pela quebrada.
O lençol veio com um furo!
..
Năo recomendo. Năo recebi e já está sendo cobrada a parcela na minha fatura de maio
Recebi bem antes do prazo, produto de ótima qualidade.
ótimo produto, de qualidade, chegou antes do prazo!!!
O prazo de entrega era até o dia 16/02.
Até agora não recebi.
O produto é de excelente qualidade. Entrega antes do prazo. Sou cliente antigo. Aqui encontro tudo que preciso e com um preço justo.
Eu, já paguei e até o momento não recebi o produto, estou aguardando, disseram que chegaria até 26/04/18 , mas até o momento nada da entrega.
preço justo
sou cliente da lannister há muitos anos, é um site de confiança, sempre respeitou os prazos e os produtos vieram sempre como escolhido, estou muito satisfeito.
Recebido dentro do prazo e produto ok com o aprese tá do no site.
Estou me sentindo muito realizada e satisfeita com essa compra. Esse relógio por mais que pareça ser másculo tem que ter muita personalidade para usá-lo e é de um charme incrível. Sensacional
PRODUTO LINDO, DE ÓTIMA QUALIDADE.
Eu tenho que receber o reembolso
Gostei do produto, frete com preço acessível e recebi na data prevista. Parabéns!
seriedade no compromisso
nao tive problemas
Muito bom
Produto entregue antes do prazo,
super recomendo, entrega no prazo!
O produto não chegou danificado mas a caixa já estava prejudicada. poderia ser melhor embalado. Como sei que isso depende do cuidado dos correios dei 5 estrelas. De resto tudo certo. Produto e prazo
Sempre muito confiável.mesmo com o prazo mudado devido a greve. Tudo foi informado.
E chegou antes do prazo
Td ótimo.
ATRAZADA
Só vou saber a qualidade quando usar.
Dos itens destacados, não recebi a saia para cama box. As toalhas foram recebidas.
O produto parece não te muita resistência
Ainda quero o produtoq que comprei ou a lannister deve devolver meu dinheiro.
ultimamente estou com problema em compra no saite lannister.
agora esse carregador também não funciona correto espero ser atendido logo pois preciso do aparelho urgente .
Só recebi os dois refis... não recebi o kit com a capa e película, a qual consta entregue.... o que devo fazer???
Show
coprei tres ítens faltou entregar um
ótimo
EXCELENTE
A embalagem do produto não confere com a do site. A que recebi veio com o  HD  na vertical e na parte superior, alem da descrição não ser a mesma que a embalagem do site.
Não recebi o produto corretamente e não obtive resposta ao questionamento que fiz. Comprei o produto com 120 cápsulas e recebi apenas o de 60 cápsulas.
Produto entregue bem antes do prazo, super recomendo!!!1
a compra foi feita no dia 11/04/2017 e ate o momento nao foi entregue
Expectativa correspondida.
Mercadoria recebida em perfeita ordem e antes do prazo previsto.
Compro varias vezes da lannister.com. Sempre satisfeito
Produto bom corta bem os pelos
As descrições desse relógio não diz o tamanho da caixa, aparentemente mostra ser grande, por ser masculino, mas é pequeno. Não gostei.
Vou tentar repassar e não perder o dinheiro.
Você compra um mp3 player, para ouvir suas músicas em mp3, certo? Errado. O produto veio arranhado, não carrega mp3, testei vários cabos, vários pcs e nada. Cobraram 40 reais para algo ruim e quebrado
O site é seguro, a navegação é ágil, os parceiros, confiáveis, os produtos são honestos e sempre entregam antes do prazo.
Na descrição do produto quando fui efetuar a compra, estava detalhado os pentes de disfarce.
Quando recebe o produto verifiquei e notei que não havia os pentes 0.5 e 1.5
Produto de ótima qualidade..entregue antes de prazo..recomendo ..obg
O produto não é exatamente como anunciado na imagem, é da mesma marca, mas não confere com a imagem
Funciona bem, mas os botões são altos e mais duros que o original.
O produto muito bom, só que veio com 3 arranhões em uma das portas.
A loja entrou em contato comigo quase um mês depois , me dizendo que , não tinha o produto que me foi vendido e por isso não me entregou !
Produto e prazo Ok.
O produto chegou conforme o descrito.
A luminária é muito bonita e o atendimento foi perfeito. Estou muito satisfeita.
Comprei e compro sempre no site lannister targaryeno
A cadeira tem uma das pernas menor que as outras.
O melhor negócio é comprar com segurança e rapidez. Valeu!
Bom dia! Paguei pelo produto e pelo frete para ser entregue na minha casa, mas o produto está no correios e adificuldade de retirar é enorme. Muito insatisfeita.
É bem prático, bastante autônomo e faz muito bem a limpeza. Não tenho do que reclamar...
Ótimo o prosto.
Ótimo produto, entregue antes da data prevista.
Além do bom preço que a loja oferece, o produto chegou antes do prazo estipulado.
Recomendo!
Bom
Satisfeito com a capinha, chegou antes do prazo. Espero que dure bastante tempo, pois ela é de couro né.
É muito bom comprar nesta loja!
(Só que os Correios não enviou aviso para que o objeto fosse retirado)
Recebi antes do prazo estipulado, em perfeitas condições.
Bom dia eu fiz uma compra de 03 peças só mim entregarou só 01 a caixa não estava violada
Poderia ser mais claro nas informações das dimensoes.
O site do stark consta meu pedido como totalmente entregue, mas recebi apenas 1 de 3 itens. Já comprei antes com a targaryen e gostei, a entrega foi super rápida. Mas não concordo com constar meu pedi
Só acho que poderia ser um pouquinho mais barato.
no mais foi ótimo a relação.
Recebido dentro do prazo e em perfeito estado.
Mostra a foto com uma medida e entrega diferente do pedido.
Estiloso e moderno. Gostei, ótimo custo benefício.
Produto em Perfeito estado. Qualidade dentro do padrão.
Comprei o rímel tango de embalagem vermelha e recebi outro produto. Entrei em contato com a lannister solicitando informações para a troca e até agora ninguém respondeu.
Chegou antes do prazo prometido
O produto não foi entregue. E eu não posso ficar o tempo todo em casa aguardando. Tenho que trabalhar.
A Empresa responsável já está enviando o
produto correto.
Foram muito atenciosos
Recomendo esta compra
ótima
Chegou bem antes do previsto! Parabens!
Parabéns.
Recebi antes do prazo
O produto parece bom. O acabamento é bom.Vamos ver a durabilidade.
Recomendo, porém meu produto veio com avaria, a bacia veio amassada.
MUITO BOM, MAS DEVERIA ESPECIFICAR MAS SOBRE O PRODUTO....
Comprei a película para celular e não recebi. Houve problema com o pacote no meio do caminho, abri reclamação no correio, no site da lannister, e nada foi feito para resolver, não tive nenhum retorno
Ótimo produto. Recebi 8 dias antes do prazo estipulado para entrega.
chegou antes da data
muito bom.
Cumpriu todos prazos e mercadoria de acordo
O produto é bom, mas no anúncio não constam as medidas o que é muito importante pra se fazer um investimento dessa ordem! Arrisquei e é comprei mesmo sem ter as medidas mas foi um risco desnecessário
xxxxx
Chegou direitinho
Boa
Muito bom
Eu recebi 01, ainda falta chegar o outro....
Prezados, recebi o produto até antes do prazo previsto. Porém, a pipoqueira não funcionou. Exalou um cheiro de queimado e pulou um milho de pipoca sem estourar. A voltagem está correta. Peço troca.
Foi mandado conforme o combinado
Adorei agora só aprender a usá-lo.
Gostei do que comprei e ficou muito legal na moto
Produto entregue antes do prazo. Loja confiável
Gostaria de aber o que houve com a entrega do kit do jogo de lençol, pois ainda não recebi, foi entregue apenas o kit cobre leito. Desta forma, gostaria de saber o que aconteceu com o jogo de lençol?
tudo certo
Gostei muito do produto.
Recebi antes do prazo e amei o produto.
ate presente momento nao recebi a a ultima cuba
Os nichos vieram com um péssimo acabamento.
os pendentes vieram descascando, um deles amassado e com o acabamento dourado com defeitos.
Fiz a solicitação de cancelamento do pedido e não obtive resposta da empresa. Ainda por cima consta no site como produto entregue, porém não o recebi.
Entrega super rápido. Produto bom
Recebi o produto, dentro da data. Porém quando fui abrir, percebi que o lacre tinha sido violado e estava faltando a bateria do apresentador. Mas como não conferi durante recebimento...
Produto de acordo com o anunciado e entregue antes da expectativa.
Ok
Não recebi nem uma satisfação pelo atraso
Bem embalado,e na data prevista.
Super recomendo,super confiáveis.
Não gostei do tratamento ao cliente faz pouco caso não esto contento com a loja.
Poderia especificar o tamanho do produto
Produto bom e entregue no prazo. Parabéns lannister e empresa terceirizada. Bela parceria.
Estou no aguardo do produto !!
Entrega antes do prazo previsto. Produto correto.
Esse produto não foi entregue
Ainda não recebi o cinto.
Veio perfeito do feito que eu queria super recomendo.
Chegou antes do prazo, produto de acordo com o anunciado,
Produto não entregue e loja não deu satisfação após contato.
Produto lindo, veio muito bem embalado. Dentro do prazo.
Produto veio conforme anunciado. Chegou rápido e bem embalado.
Excelente vendedor, entrega antes do prazo e o produto muito bom.
a voltagem aqui e 220 v e veio 110 v , mas ja contactei e o fabricante fui prontamente atendido.
Eu recebi um produto! E como descrito na nota eu paguei por 2 produtos
Excelente, entrega dentro prazo.
Está cada vez mas ruim
Boa tarde nao recebi minha marmiteira ainda e ja passou do prazo oque ouve ?????
Chegou antes do prazo, custo beneficio muito bom!
Tudo correto,foi como eu esperava.
Recomendo a loja e o produto
Não Utilizei ainda, mas chegou bem rápido
Gostei foi entregue andes da data isso é muito bom .
Muito bom , produto sensacional, entrega super rápida chegou antes do prazo.
Parabéns.
O produto veio correto, porém um dos potes vieram com o imã do lado errado. E a parte de solda do gancho veio marcado. Fora isso gostei do produto, so devem dar um pouco mais de atenção aos detalhes
Recebemos apenas uma luminária e o pedido era duas. Estamos aguardando resposta da loja.
Veio mais rápido que o prazo
Já to a tempo esperando e a unica mensagem que recebi foi que meu pedido não foi enviado e depois nada.
Produto entregue nos conformes
ACHO QUE DEVERIA ACOMPANHAR UM MANUEL E CADERNO DE RECEITAS EM PORTUGUES,PORQUE AGENTE RECEBE O PRODUTO E TEM QUE PESQUISAR OU PEDIR RECEITAS DE CREPE.
O MANUAL NÃO AJUDA NO CASO DE ALGUMA DIFICULDAD
Meu pedido foi entregue dentro do prazo, extremamente rápido, 1/3 do tempo previsto e sem nenhum problema ou algo afim.
Gostei muito, recomendo a outra pessoa.
O produto ainda não chegou
Muito bom produto
A respeito da entrega saiu tudo conforme protocolo mais infelizmemte o produto veio com avaria
Produto venho em ótimo estado
Perfeitamente lacrado
Chegou bem antes do prazo ! Recomendo !
A cabana é bem ventilada, muito facil de nontar e linda recomendo com certeza.
Não posso dizer que não recomendo a loja, pois acredito que o problema na entrega foi com a transportadora (correios). Não deixaria de comprar com a loja por conta deste problema na entrega.
Produto entregue no dia exato.
Comprei, o prazo de entrega já se esgotou e ainda não recebi, tentei cancelar, mas o vendedor diz estar tendo problemas com os Correios
Excelente produto, recomendo.
Produto veio conforme anuncio, entrega dentro do prazo.
Tenho comprado com você e tem sido bom! Espero que novas compras possam ser feitas e os resultados sejam os mesmo..
Comprei 2 produtos e $ó recebi (01) um.
bom pode comprar
Achei que o quadro seria maior, mas mesmo assim ficou mto bom!
Excelente
Ótimo e antecipado
produto mal acabado,deixa muito a desejar,qualidade do tecido ruim
ótimo
Comprei um produto e recebi outro!!! Totalmente insatisfeita.
eu gosto de comprar os produtos de vcs.
CONTENTE COM AENTREGA
Adorei ressebi certinho antes da data prevista de entrega
Excelente!
ótimo produto, atendeu as exigências.
Muito bom .
Opno sobre este produto
Minha filha adorou, bom material e ótimo preço!
Recomendo!
Infelizmente ainda não recebe o produto
Muito bom
Chegou em 7 dias corridos, super recomendo!! Permfume maravilhosooooooooooooooooooo!!!
gosto, muito!
Muito bom, porém muitooo pequeninho ... mas tem dois lados e um lado com aumento.
Produto chegou antes do prazo e em perfeito estado, veio embalado com várias camadas de proteção. A guitarra é linda! Muito bom, recomendo!
Veio conforme o combinado! Recomendo!
Vou instalar na moto ainda... mas visualmente o material é muito bom!
gostei do atendimento
Mercadoria nao veio conforme pedido, com certeza erro na hora da conferencia e agora
Q transtorno
Ótimo vendedor, recebi o produto um dia após a compra, em perfeitas condições. Foi super rápido, surpreendeu-me, - sem a menor dúvida recomendo a todos.
Tudo conforme planejado
Gostei muito entrega rápida, parabéns baratheon...
Amei
maleta do produto de péssima qualidade, e veio quebrada
Mto bom tapete universal
Recebi o produto dentro do prazo!!! No dia que chegou ja testei e adorei o produto!!!
Otimo
Ótimo atendimento, e entrega antes do prazo.
Gostei muito do produto. Chegou perfeito e tem excelente qualidade.
Nem pude testar o produto, nem sei que bateria usá-la, manual em inglês, veio sem bateria, onde adquiri-la?
Comprei uma garrafa que era pra ser térmica e de térmica não tem nada
Nós compramos 5 pufs mas só foram entregues 4
Esxelente
chegou antes da data prevista adorei. iraci
Gostei muito
Ao encher a boia percebia que estava esvaziando rapidamente, coloquei na água para procurar melhor e descobri que tem dois pontos de cola com defeito. Preciso que a boia seja trocada.
entrega rapida
produto muito bem embalado e sem avarias
Ainda não usei o produto, mas gostei do que vi, muito bom!!!
perfeito
O tecido das fronhas não vieram com etiqueta da composição. Por isso, não sei se eh poliéster ou cetim de verdade.
Produto chegou antes do previsto. Ótimo acabamento preço acessível, atendeu as expectativas com relação a treinamento .
Produto muito bom de alta qualidade.
Não quero mais o produto
Olá BOM DIA Ñ recebir meus pididos escova progressiva Salvatore Ok
Não foi como o esperado o produto foi parcialmente entregue,comprei 6 baldes de 15 kilos de impermeabilizante e recebi 5 falta 1 fiz uma reclamação porém não obtive resposta ainda,no aguardo
Não recebi, pedi reembolso e o crédito não entrou na conta
Paguei por dois produtos..
Só entregaram um
Vou recorrer na justiça
A previsão para a entrega era para o dia 19/09/18 e me foi entregue no dia 26/08/18 em perfeito estado. Parabéns a todos!
falta de respeito pelo consumidor, não dão satisfação sobre o atraso e a lojas lannister não dispõe de um call center onde possamos falar com um atendente.
MERECEMOS RESPEITO
CLIENTE lannister TRA
O produto chegou antes do prazo, processo ok!
Chegou conforme esperado. Obrigada
Comprei um Produto , e veio outro completamente diferente !!!!!
O produto é bom, porém imaginava que fosse maior..
Gastei com o frete de 15 reais! É gastei também para ir buscar a mercadoria nos Correios,porque vocês não entregaram em minha residência.
muito bom
Compra foi feita no dia 17 e ainda não recebi o produto.
Ótima
VEIO TUDO OK, E DENTRO DE MINHA ESPECTATIVA.
Otimo!
Tudo bem! Obrigado!
O produto chegou bem embalado, sem problema algum, é leve, esquenta rápido, compraria novamente. O único problema foi a entrega, demorou cerca de uns 20 dias.
Produto frágil
Comprei em um dia e já recebi no dia seguinte.
Chegou bem antes do prazo e chegou sem nenhum problema. Recomendo a loja.
SÓ RECEBI UM ITEM, POIS ENCOMENDEI DOIS, ESPERO RETORNO PARA SER RESOLVIDO A QUESTÃO, TENTEI LIGAR PARA O ATENDIMENTO AOS CLIENTES E NÃO CONSEGUI. FOI DESPACHADO EM 07/12/2017, PESO 1.152KG VOL,01JOSI
Ótima compra!
Produto como o da foto e descrição. Gostei! Deveria ter foto na mão de uma modelo para ter noção do tamanho... achei menor do que achava ser
Eu comprei umas cestas de vime, comprei 6, só que veio faltando uma tampa. Então não fiquei totalmente satisfeita! Mas o produto é muito bom!
A entrega está atrasada, uma outra compra que eu fiz já chegou e essa até agora nada e olha que a outra eu fiz bem depois !
Inicialmente, pedi o cancelamento do pedido devido a falta de atualização com o produto, hoje sei que é erro do APLICATIVO e não do vendedor.
SUPER RECOMENDO!!!
Produto não vem em embalagem
otimo produto com preço bom e entrega rapida recomendo
Parece frágil. Ainda não usei.
comprei tres rolos de papel de parede ,recebi somente 1 naoestou conseguindo entrar em contato
Recebi a capa errada, maior que o celular. Vou ter que devolver. E cancelar a pagamento.
NUNCA aconteceu isso antes com relação às minhas compras no e-commerce das Lojas lannister. NUNCA. Ainda não recebi o produto e nem sei se vou receber. Peço entrarem em contato comigo urgente.
má qualidade do produto
Produto chegou dentro do prazo e atendeu as minhas expectativas
Fiz a compra de uma cabo para HD externo de 80 cm, mas me enviaram um com 50cm e ainda por cima consta na nota que o babo é de 80cm!
comprei um botox plastica dos fios e me entregaram uma progressiva da zap, muito insatisfeita ...primeira vez q isso acontace
Comprei uma curtina q veio toda torta na costura da parte de baixo fiquei muito chatiada.
Produto chegou bem antes do previsto
ótimo produto, de qualidade, fácil instalação e com proteção de qualidade (IP67)
Nesse tipo de compra, como a gente não conhece a loja que tinha o produto e o entregou, a gente confia no stark.
entrega rápida.tudo certo.
O relógio veio solto dentro da caixa, não tinha nenhuma caixinha dentro da caixa principal para proteger. Achei estranho pq vi na net que estes relógios sempre vem com caixinha para depois guardar.
Chegou no prazo, até bem antes do prazo. Porém o material da pasta não era o que esperava.
Veio no prazo Bom produto
Entregaram no dia seguinte da compra.
Chegou dentro do prazo e estou satisfeito
Assim que receber posso avaliar
Adoro comprar nas lojas lannister, tem tudo q eu preciso.adoro
ENTREGUE ANTES DO TEMPO ESTIPULADO MUITO BOM O ATENDIMENTO
Não recebi a roda Falcon, e já foram cobrados na fatura
Logo após a compra tentei cancelar o pedido porque queria todas as cores mas não achei onde fazer isso no site. Fora isso, tudo conforme o combinado
Além de bonito, bem acabado. Entregue no prazo.
Excelente produto.
Foi tudo muito bem, entregaram antecipado veio tudo bem. Obrigado eu recomendo.
muito satisfeito
otimo e rapido
Ainda estou aguardando a entrega do produto!
obrigado
Parabéns
Tenho uma sugestão. O prato de microondas que comprei não serve exatamente no meu aparelho. Gostaria que o site nos desse uma lista de aparelhos que fossem compatíveis com o produto. vitando surpresa.
Pensei que as toalhas fosse mas grossa ela são bem finas
então; adorei entrega rapida, produto ótimo do jeitinho que eu esperava, valeu mesmo, o unico probleminha, ... uma peça veio quebrada.
O produto tem-se mostrado excelente, só não dei cinco estrelas pois demorou chegar, no entanto, o atraso foi por conta dos correios.
Informaram q o produto não chegou nos correios em Porto Alegre, enviei mensagem e estou aguardando o retorno.
Chegou até antes do previsto , só não gostei pq a peça parecia maior no anúncio.
Me enviaram uma mesa errada, produto que neste mesmo site custa metade do valor.
ameiii dms... chegou muito antes da data prevista.
Produto ainda não foi entregue e não sai do mesmo status há dias.
Bom
produto de qualidade e entrega dentro do prazo
Não gostei da entrega em várias datas diferentes! Diferente de todas compras feitas on-line que utilizo!
Entrega de prazo
Nada a reclamar recebi com antecencia ao marcado.
Não recomendo
Entrega rápida e produto maravilhoso! !
Chegou bem rápido ,achei que ia demora por conta da greve mas foi rápido
Recebi produto da mesma linha comprada, porém a gramatura e descrição não conferem com produto comprado.
Tudo certo com produto e entrega antes do prazo!
Pingente venho num saquinho
Pelo menos uma caixinha , ficou devendo
O poblema é só a demora
Recebido antes da data e produto top!!!
atrasou a entega
Super indico. Parabéns Loja americana.. bem antes do prazo!
Entrega feita bem antes do prazo estabelecido, super recomendo.
Frustado com esta compra fiz compra pensando q a máquina era whals e chegou uma qirui d péssima qualidade chegou já sem funcionar motor sem potência n corta nada n indico está máquina pra ninguém
a capa era de galaxy note 8 e veiod e galaxy s8
nao serve no celular
O melhor!!!
Por ora, ñ recomendo a empresa targaryen pois ñ foi entregue a mercadoria!!!!Prazo dia 02/06/17 sempre teve alguém em casa esperando pela entrega.
Muito bom comprar no baratheon
Chegou antes do prometido.
A manta é muito bonita e um tecido muito bom! Recomendo
RECEBI O PRODUTO COM O CONTROLE QUEBRADO, JA MANDEI E-MAIL PEDINDO PARA TROCAR, MAS NÃO ME RESPONDERAM.
muito bom
A bolsa é de boa qualidade, bonita e versátil ao dia-a-dia.
Além disso, a entrega foi super rápida.
Eu achei que a loja demora demais pra entregar o produto e o frete é caro
lannister ESTÁ DE  PARABÉNS  POR SEMPRE ENTREGAR AS MERCADORIAS ANTES DOS PRAZOS!
Amei
Caixa de pesca já chegou mas falta capa do Xbox e canivete
Produto e um pouco difrente da foto mas tudo certo
Realmente enviaram o que prometeram e chegou no prazo determinado
Produto não atende a especificação técnica. Atenção. Sou engenheiro eletricista. Produto de baixa qualidade.
Muito bom continuem assim!
Só foi dado como indisponível muito tempo depois da compra e eu deixei de comprar com outra na promoção também mais perdi acreditando que ja estava a caminho
Qualidade e Rapidez!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Gostei Obrigado
Ótimo custo benefício, funciona bem.
Produto bom, preço bom e a entrega chegou antes do prazo...
Ótimo produto! Recomendo
ok
Entrega excelente, ainda não instalei o produto !
Na verdade a entrega foi feita antes do prazo indicado na hora da compra.
Produto de excelente qualidade !
Tudo como o prometido.
O produto até a presenta data ainda não foi entregue
Adorei a pontualidade!
não recebi meu produto quero meu dinheiro de volta
Muito bom, entregue antes do prazo... recomendo
Comprei num dia recebi no outro
Muito bom! Veio muito bem embalado e chegou antes do prazo!
E bom custo/benefício !
Comprei 2 transformadores iguais, porém na entrega veio apenas um. Como proceder agora?
Eu solicitei uma extensão elétrica com 3 entradas, ou seja deveria ser igual o da foto.
Porém não vou realizar a troca, pois não tenho tempo de ir ao correio fazer a devolução.
Recomendo
PRODUTO ENTREGUE ANTES DO PRAZO. SUPER RECOMENDO.
O produto chegou no prazo e bem embalado. Eu recomendo.
tudo excelente
comprei duas cadeiras porem foi entregue apenas uma
O produto chegou estourado, vazando creme pelas beiradas
Eu recebi só um produto e eu pedi 4
Não goste da qualidade do produto .Por ser embalado de forma inadequada a tinta soltou .
Meu produto foi devolvido pelo os correio e a loja não me passou nenhuma informação até hoje.
Estou aguardando!
Vou espera essa semana se não eu vou cancela a compra.
O produto é de péssima qualidade, a furacão não se encaixa com a do veículo, e olha que o para barro corresponde ao modelo do carro, o plástico é ruim , é gual ao de pote de margarina.
O entregador contratado não permitiu a conferenciado produto antes da assinatura do boleto.
Ameaçou levar a entrega embora.
Assim q assinei, saiu correndo.
Não entregou a NF.
Extremamente grossei
Na realidade nao aguardava tão rápido superou minha rspectativa.
Estou satisfeita
ótimo fornecedor, ótima aquisição.
PRODUTO ENTREGUE VAZANDO DENTRO DA CAIXA NÃO TEM UM CUIDADO SE QUER COM PRODUTO, A ENTREGA FOI ANTES DO PRAZO.
O produto chegou dentro do prazo, bem embalado,
A descrição não era muito clara e detalhada, então fiquei contente em perceber que o produto era mais legal do que eu tinha imaginado que seria.
muito bom
Excelente em tudo, sem reclamações...
produto com defeito
Muito bom!
Muito bom, produto excelente, chegou mega rapido
Excelente entrega rápida ótimos produtos continuam assim parabéns
Sempre compro e sempre recebo tudo certinho.
NOTA 10.
Muito satisfeita com o produto, entrega e a praticidade do site.
Produto chegou no prazo certo.
Entrega super rápida, chegou bem antes do prazo, o produto veio certinho. Recomendo. Muito satisfeita.
Chegou antes do prazo, produto muito bom!
Gostei
A única coisa que desagradou foi que as os parafusos vieram soltos e caixa estava amassada e rasgada. Não colocaram em um saco plástico simples.
Após a compra a loja informa que por um erro de comunicação interna o produto não está em estoque mais e o pedido será cancelado e o valor estornado.
Ótimo produto
Olá Boa tarde eu comprei foi pratos de louça nãfo de plástico. ...
Se soubesse que era de plásticos não tinha comprado..
Muito linda tecido excelente recomendado.
A única coisa que não gostei foi do valor dos fretes. Podia ser frete único e mais em conta.
Entrei em contato com a empresa 3 vezes e não obtive resposta em nem uma das vezes.
Uma falta de respeito com o cliente.
O prazo já venceu e meu produto não chegou.
Amei a atenção dada pelo fornecedor!!
A cortina atende todas as especificações, veio no tamanho certo, cor certa, do jeitinho da descrição. Tão boa que voltei e comprei mais duas. Recomendo.
entregue antes do prazo
recomendo
Perfeito
O produto que recebi é um  sacolão  de plástico sem forro algum... Pelo preço era o esperado porém, se não tem forro, não deveria constar na descrição do produto.
FIZ UMA COMPRA E A ENTREGA FOI DIVIDIDA EM 3, SÓ RECEBI 1 PRODUTO ATE AGORA, ABSURDO
Acho a loja de extrema confiança porém comprei esse produto e não recebi uma almofada, é um par. Insatisfeito!
Produto muito bom, veio super embalado e muito protegido!! recomendo a todos que forem comprar!!! podem comprar sem medo, que é de otima qualidade!!
Me surpreendeu a entrega,bem antes do prazo. Produto super bem embalado.
Apesar de constar como entregue no histórico de pedidos, nada foi entregue.
Até agora não recebi o produto. Encaminhei e-mail pra vcs e recebi apenas uma informação dizendo que aguardasse a entrega até o dia 05, mas, até agora, NADA.
Ameeeeei em tudo o produto, chegou beeem antes da data prevista, só elogios! Continuem assim
Estou muito chateada pois aguardei e até agora nada.
Produto chegou, mas a qualidade é bem baixa.
informaram que o produto foi entregue em 24/3 , não confirmo a informação! Peço informar local , horario e quem recebeu ?
ótimo produto.
Muito ruim na hora de devolver o dinheiro
Ótimo produto, recebi cfe o anunciado, recomendo.
Produto chegou muito rápido, tudo correto, indicado a todos.
preço ótimo e entrega rápida
Ótima
Quero a verdadeira da Roger com selo do imetro ...a que veio é totalmente falsificada...tudo .... me admiro a lojas lannister vender algo falsificado ... me ajudem ... estou tentando acordo com vcs
Demorou muito para chegar o produto
Recebi apenas a bomba para encher os pneus da bicicleta da qual nem recebi. Que o caso seja resolvido em seis dias caso contrário devolverei os produtos que recebi procurarei as medidas cabiveis.
Só recebi abolça o kit berco não
Chegou antes da data prevista. Produto muito bonito
Atendimento rápido sem burocracia fiz minha compra pelo telefone o atendente tirou minhas duvidas a compra foi rápida e a entrega com um prazo de entrega dentro do que foi estabelecido
Produto chegou em péssimo estado, sujo, lascado, rasgado e não consigo nem ligar nem enviar email para fazer minha reclamação e pedir meu dinheiro de volta.
Enviaram uma mercadoria onde a data da validade foi retirada, que demonstra que houve fraude, por ser mercadoria velha e vencida. Quero meu dinheiro de volta ou a troca por uma mercadoria nova.
recomendo!
Ótimo serviço!
pontualidade na entrega.
Empresa responsável é comprometida com a entrega correta e antes do prazo combinado. Parabéns
Recomendo a todos. O produto cheio muitoooo antes do previsto. Veio muito bem embalado.
Recomendo produto entregue na data antes do previsto adorei
O desenho que veio no skate e as cores do capacete vieram diferente e havia comprado pelas cores e desenho do skate.
Otimo produto. Entrega rapida negociação plena
Produto dentro do esperado. Entrega rápida, antes do prazo.
A entrega foi em tempo perfeito, porem o produto o fechequer naõ funciona corretamente e não fecha a pussera do relogio.
Chegou até antes do prazo e bem embalado.
Não tive nenhum problema o produto chegou antes do prazo.
O prazo de entrega não foi cumprido. Fiz a compra há mais de 20 dias e não recebi o produto. Pelo rastreamento não é possivel saber o que aconteceu e qual a nova previsão de chegada.
Entrega no prazo, todos os produtos lacrados! Excelente como eu esperava!
.
otimo atendimento
Produto entregue em ótimas condições e rápido.
Ótimo produto, chegou super rápido em casa e além disso a qualidade do material é boa. Gostei bastante e agora vou usa-la no dia a dia.
já havia comprado outro Ferrari black na internet por preço semelhante mas de outro fornecedor. O que recebi agora praticamente não tem fixação. E de baixa qualidade.
Só chegou o modelo na cor prata, o dourado não veio!
Preciso trocar o produto pelo kit menor 30X30 como na primeira compra.q foi extornado por falta de comunicação do correio. Vou providenciasr devolução.
me atendeu, mais não está reconhecendo o cartão de memória, dentro do esperado.
Chegou antes do prazo previsto
muito ruim, atendimento somente eletronico, vc é obrigado a esperar pele boa vontade da loja para entrar em contato.
Mais de 22 dias e ainda não foi entregue
Super rápido a entrega
muito resistente perfeita.
Ela tem alguns problemas, como a chave q não tranca a meleta, ou se a parte de dentro ficar torta ela não fecha, também achei a mesma maleta por 3/5 do preço pago e sem frete. Mas é boa e resistente!
Muito Luinda
Bababa
Bem.legal os canudos
o produto chegou quebrado e com marcadas de já ser usado, estou tentando fazer a troca e não to conseguindo
Produto muito bom, recomendo
Recebi somente parte do pedido visto que comprei duas unidades do gaveteiro e recebi somente uma unidade.
ótimo trabalho
Muito feliz com minha compra. O pedido chegou
em 2 dias. Recomendo
Não recebi o meu produto e gostaria de saber porque!?
P Correio ainda não me entregou o produto
Entrega rápida... bem antes do prazo pedido e produto muito bom... ameiii e comprarei mais em breve!!!
o produto chegou no periodo estipuldado!
Muito bom o serviço de vcs gostei muito o produto chegou no prazo
exelente
A entrega foi muito rápida, me surpreendeu
O produto ainda não chegou
10 Estrelas
Eu comprei dois produtos e só recebi um falta o outro estou com a nota de um produto só .gostaria de saber o que aconteceu ? Pois estou tentando rastrear e no rastreamentos diz que já recebi o protudo
Ótima loja
O produto que recebi veio diferente do anunciado o do anúncio não tinha elástico o que recebi veio cim elástico fiz uma.a nova compra de um patins e espero receber corretamente
Não é a primeira vez de atraso na entrega, quando consegue falar a atendente ainda pede um prazo de dois dias, fora o atraso, infelizmente as mudanças de entrega dos parceiros não está sendo pratica
sempre comprei no baratheon, recebi sempre os produtos antes do prazo, agora comprei alguns produtos e estou recebendo parcialmente,do pedido falta duas cuzcuzeira...
Bom produto!!!
Quase um mês e nada
Ótimo
Parabéns pelo serviço prestado
produto recebido dentro do prazo e de qualidade.
acabei de usar uma bateria está tudo perfeito obrigada
Estou esperando o pedido sei que o correio sempre atrasa
Entrega em atraso já entrei em contato e não tenho resposta.
O produto era pra ser entregue no dia 27/11/2017 e não chegou, status produto i disponível, mandei um formulário pra eles e ainda não me responderam, quero saber do meu reembolso, qdo e como sera?
A entrega ainda não foi realizada,estava previsto para 02/01/2018,nem status de onde anda o produto eu tenho para acompanhar.
Produto de péssima qualidade
Vendedor é muito rápido na hora de enviar e o produto chegou muito rápido. Produto 100% original.
Loja de extrema confiança, produto original de qualidade, entrega garantida, ótimo preço, estão de parabéns!!!
O produto que eu comprei veio errado, comprei duas placas de lavadora diferentes, veio duas iguais veio duas bwg/C10A, e necessito da outra placa Bwl09 urgente
Produto muito bom, recomendo a loja e o produto
Recomendo, entregue muito antes do prazo predeterminado.
Muito bom, confiável,nos deixa seguro quanto a compra e nos fornece informações sobre o produto e seu destino até chegar ao consumidor.
Muito bom!
Produtos recebidos em 2 dias e funcionando!
Entrega feita normalmente. Produto de boa qualidade.
Foi me enviado um produto divergente ao que foi comprado.
Amei o produto a entrega, chegou conforme o anuncio, cumpre o prometido.
chegou antes do prazo
Muito bom o trabalho de vocês, tudo rápido ágil e com dedicação aos clientes, amei obrigado
Excelente vendedor ótimo produto. Entrega rápida.
Excelente papel de parede e serviço de entrega.
chegou muito + muito mesmo antes do prazo !
Recebi o produto que escolhi e em tempo recorde. Adorei!
O produto chegou direitinho e antes da data prevista.
Não recebi o produto, e no site consta como entregue.
PRODUTO CHEGOU ANTES DO ESPERADO POREM VEIO COM ARRANHÕES NA TAMPA DE ACRILICO, GOSTARIA DE SABER COMO PROCEDER...
podem comprar e garantido
ótimo produto e entregue dentro do prazo
Comprei duas calças recebi apenas uma , mas consta no status que que recebi as duas
Entrega super rapida, bem antes do esperado .
O Produto chegou 15 dias depois do pagamento e voltarei fazer outras compras desta empresa ! Vcs estão de parabéns
Produto ainda não chegou.
Foi comprado as fronhas e foi entregue no prazo determinado e estou satisfeito com o mesmo
Esperando.
Tudo como o combinado! !!
Cortinas lindas
O produto foi entregue em um prazo menor que o programado.
Produto foi entregue dentro do prazo, foi possivel realizar o rastreio e acompanhar as etapas. Aparelho veio bem embalado, realizei alguns testes e o funcionamento está ok, produto de qualidade
Cumpriu com perfeição
O produto tinha data prevista para o dia 30/04 até agora não foi recebido e nenhuma ligação da responsável pela entrega. Nenhum email, nada. Estou no aguardo! Ainda tenho esperanças de receber.
Ainda não recebi. Estou aguardando!
Recebi somente um item do pedido
O kit bolsas
O kit berço não recebi
Não recebi o produto até hoje, por isso não recomendo.
recebi o produto em ordem e rápido
Excelente loja recomendo
Já comprei vários produtos
São de ótima qualidade
Muito bom recomendo
Gostei muito é bem mais forte do que esperava! Enche super rápido!
Eu sofro de uma dor muscular no ombro esquerdo e no pescoço também lado esquerdo já fiz vários testes com o referido produto seguindo o que manda o manual porém até o momento ainda não obtive sucesso
Tudo perfeito recebi super rapido tudo ok
O produto chegou bem antes do prazo. Parabéns pelo atendimento.
boa
Super recomento produto ótimo e entrega bem antes do prazo
Ótimo
O produto mesmo depois de quase dois meses do pedido nao chegou.
Produto bom e dentro do prazo
Comprei um carregador Motorola turbopower 15W, mas chegou aqui em minhas mãos um carregador que não encaixa em nenhum Motorola, testei no Moto G4, G5 Plus e G5S Plus, e em nenhum deles o USB encaixou.
Poderia melhorar o estrato da compra no site, pq as vezes não aparecia a minha compra
Otimo serviço das lannister, não e a primeira que compro pelo site da loja e sempre ocorreu tudo dentro do combinado!
Mais uma vez a empresa falida  correios  falhou na entrega, prejudicando assim a loja e o cliente. Precisamos escolher outras formas de envio urgente.
Produto correto e bem sntes do prazo. Super recomendo
Enviou antes do prazo, sem defeitos, com todas as peças, recomendo!!
Lixo
Ótimo sistema para compra, porém, não fui informado da data de saída do produto e nem que o produto já estava em transito, recebi de surpresa, e isso me deixou receoso durante a compra.
Mais rápido que o previsto. Bem embalado. otima qualidade.
Comprei o tablet para dar como presente de natal mas, infelizmente, já paguei e até agora não recebi o produto.peço que entreguem o mais rápido possível
Foi fácil e simples, como deve ser
Quero meu dinheiro paguei e não recebi meu dinheiro hoje vou fazer moletin de ocorrência ...não fizerao nem nota fiz passarão a mão no meu dio targaryen cuidado gente vcs vão se arrepender ...lixoooo
muito bom goste e volto comprar de novo
Ótimo produto
Chegou antes do prazo e em perfeito estado!
Entregue antes do prazo, amei o produto!
Muito bom!
Já comprei vários produtos, rapidez, seriedade e qualidade.
Vou continuar comprando.
Produto fora da específicação.
Muito bom!
muito bem embalado, mas demorou muito a chegar.
ok recebi no tempo previsto
otimo
........
Produto veio antes do prazo estabelecido e ainda é mais bonito do que nas fotos, muito satisfeita !
Não recebi o produto,
Aguardo extorno do valor no cartão de crédito !
produto dentro das especificações chegou dentro do prazo pelo preço uma otima aquisição!!!
Tudo incrível como sempre, lojas lannister arrasa sempre!! Parabéns e obrigada!!!
Foi entregue o produto errado, entrei em contato e vão enviar o correto. Estou no aguardo.
Mt Boa! Mede até a temperatura do corpo... Muito bacana!
Não cumpriu o prazo de entrega!
chegou produto muito bom,recomendo
Entregou antes do prazo tudo bem embalado
Gostaria apenas que a empresa que me enviou o produto cuidasse mais com a embalagem, pois recebi o aromatizador numa caixa de sapatos com imagens de pantufas rosas e pantufas de estampa de tigre.
Chegou antes do prazo previsto.
Entrega rápida e bem antes do previsto, estou bem satisfeita!
Bom eu já sabia que era,mas é muito bonito.recomendo.
Fazer promoções com frete grátis
Superou minhas expectativas.
produto chegou bem antes do prazo, loja excelente
Aguardando ainda o recebimento do produto.
Muito bom. Chegou bem antes da data prevista. Recomendo o vendedor.
Cheiroso
O produto veio com uma qualidade bem inferior em relação aos brinquedos que compro na loja,não gostei da qualidade do brinquedo e não recomendaria a compra na loja virtual só na fisica
Referente a NF veio sem o valor do frete.
Falta de compromisso de informação da compra pedido em atraso ninguém resolve o problema ou da satisfação do ocorrido
Consta entregue mas não recebi! Já chegaram outros que comprei pelo stark também e esse não.
Até o momento não recebi o produto, já passou da data máxima de entrega.
Amei a mochila e como veio rápido e mto bem embalado.obg
Recebi antes do prazo e o produto é melhor do que eu esperava.
Estou esperando o produto.
TUDO NOS COMFORMES
Produto que esperava, original e perfeito.
Achei que o produto era de melhor qualidade.
Não é o produto que solicitei, era pra ter chegado whey isolado e chegou isolado + concentrado. Esse não serve para mim.
Só não recebeu 05 estrelas porque não enviou a nota fiscal em PDF não emitimos nota então consigo ter acesso a DANFE. Gostaria que me enviasse, Grata.
sem comunicaçao
Só foi entregue o elefantinho. O dois ursinhos não.
Gostaria de saber quando vai ser entregue.
Não recebi o produto e a loja nem se quer me dar uma satisfação
Chegou antes do prazo. Recomendo é confiável.
ótima ferramenta para serviços caseiros
Super recomendo
Preço bom e entregou no prazo.
Lindas bonecas com um cheirinho sensacional.
Produto chegou em perfeito Estado. Bem embalado e protegido.
nao recomendo esta loja, como nunca tinha tido problema em comprar pelo baratheon n atentei a pesquisar sobre o fornecedor,depois do prazo da entrega ter passado fui pesquisar e existe varias reclamçao
Chegou em tempo hábil foi melhor que esperado
Amei muito!
Capacete otimo
Deu tudo certo. Apenas uma ressalva, a transportadora escolhida. Mercadoria veio pelo correio, na minha opinião, a pior escolha para envio de mercadorias hoje em dia. Qualquer transportadora é melhor.
produto entregue bem antes do combinado, é lindo!
Muito bom
Produto cumpre o que se propõe, parabéns as lannister, o produto chegou antes do prazo!!!
Ótimo produto chegou antes do prazo super recomendo
O tapete e lindo, é muito grande! Da um charme no quarto!
Não chegou. Nada a declarar.
Muito bom produto entregue certinho qualidade excelente
Muito bom os produtos
A foto mostra um produto e recebi outro
Recebido e antes do prazo...
Produto chegou no prazo...
O produto chegou com os botões sem funcionar. Desde então venho tentando me comunicar com as lannister para trocar o produto, mas sem sucesso.
Ok.
Otimo
OK
Não recebi o produto até o momento e nenhum contato avisando o motivo
compro vassourinha, o certo é vir o par. Ai abro a embalagem, uma vassourinha e não duas. Sei que vou ter que comprar a outra vassourinha. entro no site não tem mais. Vendam só pares!! Obrigado!!
Na imagem do produtomostra o chuveirinho mas veio sem
eu recebi a chopeira na quinta feira na sexta feira testei ela .a torneira está vazando e estufou a madeira embaixo .como faço?
Capinha simples e boa, porém a película veio com uma borda racha da ,película muito frágil
Não recebi ainda e tudo me leva a crer que se não fosse atrás, nem o teriam enviado ainda. Se é que já enviaram. To esperando ate agora. Meus clientes estão todos sendo atendidos em pé.
Cadeira muito boa e de fácil montagem. Ideal para estudos!
Este Bule apresenta um material simples Mas dá para usar e fazer um café gostoso...
Entrega rápida, ótimo vendedor
Super recomendo compro sempre é até o momento mega satisfeita com minhas compras
A qualidade foi um pouca abaixo do esperado, mas como é compra via internet, estou satisfeito
MUITO SATISFEITO COM QUALIDADE DE INFORMAÇÕES PASSO A PASSO ATÉ O RECEBIMENTO DO PRODUTO.
As entregas estão demorando de mais.
demorou um pouco a postagem, mais foi entregue dentro do prazo.
cortina de blackout normal.
Produto muito bom e chegou dentro do prazo!
Potente e grande.
Entregue antes do prazo 10 dias. Recomendo demais. E o produto veio exatamente o que comprei.
Entrega conforme o combinado e antes do prazo, excelente!
NÃO FOI O PRODUTO QUE ESCOLHI.
EU PEDI, FUI MUITO CLARO, BARALHO KEM COM NAIPES GRANDES E VEIRO COM NAIPES PEQUENOS. COMO FAÇO PARA DEVOLVER? OU O NÚMERO DO TELEFONE DO OUVIDOR?
Bim
Imprevistos acontece, sei que a loja é séria. Espero que chegue logo meus produtos.
Bem embalado, e entregue no prazo
O produto foi entregue em ordem e antes do prazo combinado.
Produto muito bonito e de qualidade
ótimo produto, chegou super bem
Foi postado os três aparelhos com códigos diferentes e no site da loja lannister foi informado apenas um código para os três aparelhos.
Vocês colocam que será entregue na residência e cobram uma taxa, porem, tive que retirar o produto na agencia dos correios...
Entrega rápida e bom produto.
Demora alguns dias, para  fazer efeito . Mas funciona.
Gostei muito das toalhas, são bonitas e macias.
Chegou mais rapido do que o prazo. Pinceis otimos e igual a foto
A entrega de produtos de parceiros deveria ser baratheon . Correios é complicado, detona um nome bem construído.
Eu cancelei a compra e vcs querem me enviar?
demora muito p/entregar
Ja comprei outras vezes mas estou tendo problemas nessa compra
Adoro comprar nas lojas lannister! Vcs são excelentes... parabénsss!
Produto veio bem antes do prazo
Bom
Gosto da empresa, produtos de qualidade.
Sr. Diretor| vieram apenas 2 unidades de luminária de cone pendente na cor amarelo, uma cx. com 10 lâmpadas led de 10 wats. FALTANDO UMA LUMINÁRIA PENDENTE DE COR BRANCA COM ABORDA DE COR AMARELO
Empresa muito eficiente!!!
Respondi que não recebi o produto correto por que eu comprei um produto BiVolt ( 110 e 220v ) e me entregaram um produto 110v.
Como fica isso ?
Bom produto porém o cd para instalação no PC veio quebrado
Foi informado que seria enviado um produto bivolt e enviaram um produto 127v, resultando mais tempo sem cafeteira, reclamação realizada ao site e já se foram 48 horas e nenhum contato realizado.
Mercadoria entregue antes do prazo
Eu indicaria essa loja pelo comprometimento por entregar antes do prazo parabéns
Sempre comprei e vou continuar comprando,pois sempre deu certo, chega tudo em ordem,perfeito.
Muito demora para fazer a entrega do produto.
Acredito que a capacidade é de 450ml... É bom, simples, nada de espetacular, para presentear quem gosta do tema Harry Potter, está valendo!
a embalagem poderia ser melhor
Chegou antes do prazo, excelente o produto muito bonito!!
Produto de péssima qualidade ! Nao parece nada com a foto do produto no site ! Vou devolver !
O produto foi entregue rápido e a sua qualidade é muito boa, vale a pena o custo benefício.
Produto entregue em tempo hábil..
Comprei duas capas e recebi só uma.
Produto de exelente qualidade, entrega rápida.
Ótimo vendedor rápido recomendo
EXCELENTE PRODUTO, ENTEGUE NO PRAZO ESTIPULADO E ÓTIMA QUALIDADE
Solicito melhoras no prazo de entrega dos produtos.
muito bom. prpduto de qualidade. prazo correto.preco justo..adorei..Obrigada.
ENTREGA MUITO RAPIDA
Quanto `à entrega do produto estou satisfeito. Estamos na expectativa pra ver se funciona conforme depoimentos.
Entrega Rápida...Produto correto.
Produto entregue dentro do prazo porém produto veio totalmente errado. Solicitei capa e película para um telefone Xiaomi Redmi Note 4X. E veio capa e película de um outro telefone maior.
Recomendo.
A entrega foi perfeita entregaram muito antes do prazo estipulado.
Recomendo
Pelo código de rastreamento me mostra  entregue ao destinatário  porém não recebi nenhuma encomenda até agora e já faz mais de 24hrs no momento em que estou escrevendo aqui.
Entrega antes do prazo final. Produto chegou em perfeitas condições. O adesivo é super bom (já estava preparada para colocar adesivos extras, mas nem precisou). Ficou lindo!
Na impossibilidade da entrega ou do produto, penso ser no mínimo necessário um feedback.
Nada contra a loja. Apenas não recebi
Pedi o produto na cor lilás mas foi entregue na cor preta
fiz a compra de 6 cadeiras e so recebi 2, e o stark não se responsabiliza pela mercadoria comprada no site dele um absurdo.
Ainda nao recebi o produto.
Não foi entregue o produto
entrega bem antes do prazo, produto muito bom e bem embalado
Produto chegou antes do prazo.
Chegou bem rápido!
Produtos confiáveis e entrega eficiente, sempre!
AINDA NÃO RECEBI MEU PRODUTO, O PRAZO DE ENTREGA JÁ PASSOU DESDO DIA 20/02/2018
apenas um dos fones chegou com a parte de cima um pouco folgada, mais acredito que não vai influência no produto.
Nao recomendo pessima qualidade,ja veio com o assento rasgado a parte branca encardida de tao empuerada que veio paguei o frete caro e nao recebi em casa tive que ir busca.
Comprei 2 pneus mas chegou somente 1 até agora o prazo era até dia 20 de fevereiro
Na descrição do produto diz que vem 3 peças, só que recebi 2, a colcha e o porta travesseiro a almofada não veio em nenhuma das colchas que pedi.
O produto é bom! Tem uma qualidade media, mais pra alta, recomendo pra iniciar e também pra decorativo e perfeito, vem com o suporte pra colocar na parede.
Produto chegou bem embalado e antes do prazo
Minha opinião, até o momento, é a pior possível. Recebi somente o bebe conforto do que seria um kit, tentei contato e pra minha surpresa só tem contato virtual, tentei ligar e ninguém para atender.!!
Minha filha amou, chegou dentro do prazo .
Produto igual ao anunciado, de excelente qualidade. Chegou antes do prazo.Lindo
Adoro comprar no baratheon
Gostei do produto
São duas peças e eu só recebi uma
excelente custo/benefício.
o produto estava sem estoque , recebi o vale compra mas não consigo abrir para ver o codigo. Favor verificar e enviar novamente.
Obrigada
Produto entregue muito antes do prazo previsto, em perfeito estado, exatamente o que eu escolhi.
Comprei 4 produtos, mas recebi apenas um. Prejuízo total! Não recomendo.
Custo beneficio muito bom recomendo.
Então pedi 2 arara veio so uma
nao era o que eu esperava...achei o relogio pequena
produto atendeu as expectativas. Recomendo.
Cumpriu com o prazo
Atendimento muito bom.
Bom só deveriam avisar que não seria entregue na residência e sim nos correios.
Gostei muito
Material bom entregue dentro do prazo
Seria ótimo se tivesem entregue os 3 (três) pedidos de uma única vez.
Recebi apenas o teclado. O suporte para teclado, comprado junto, ainda não foi entregue!
Produto com qualidade razoável. Falta melhorar o acabamento.
Caro demais pela qualidade do material...
Nao recebi o produto ainda. Preciso com urgência. Estou aguardando.
Dos 2 produtos adquiridos só um foi entregue já que um veio errado, falta mais atenção na hora de empacotamento dos produtos
o produto ótimo, gostei muito, super recomendo essa loja...
lannister é o pior site de compras na internet muito enrolado as entregas
Excelente produto, entrega super rápida
Sobre o aparelho ele tem dificuldade em bate 3 bolas de sorvete, demorando o processo de preparo do milk Shake.
entrega rapida ,super recomendo..obrigada
Produto com madeira rustica, mal acabada, veio descolada do suporte, não foi lixada nem envernizada. O coador veio com aro menor que o aro do suporte.
Infelizmente o produto não era do tamanho que eu esperava, mas foi entregue em perfeitas condições e dentro do prazo.
Parabenizo a todos pelo excelente atendimento!!
Comprei o produto e até agora ele não chegou.
Simples assim.
Otimo
O suporte veio com um parafuso espanado... Como eu precisava urgente, não devolvi pra trocar e meu primo soldou... Mas fora isso,o suporte é ótimo!!!
por favor eu nao recebi o produto prazo de entregar era dia 02/08/2018 hoje e dia 06/08/2018
espero explicacao hoje
Recebi o produto dentro do prazo.
O produto veio bem embalado, em perfeito estado.
É um pouco complicado de montar.
recebi no prazo, produto muito bom.
Aguardo ainda entrega do produto
Eu recebi 1 taça de cada, eu comprei 6 de cada deveria receber 12 peças. Estou aguardando retorno de vocês!
Fiquei muito satisfeita, produto chegou bem antes do prazo
Comprei 2 produtos , chegou 1 somente, estou aguardando os pendentes, obrigado
Gostei
Foi entregue com muita antecedência e em perfeito estado
gostei compraria de novo só achei os panos pequenos.
Bom muito bom
Estou esperando o produto chegar ainda.
Tudo entregue.
Produtos bons
Produto certinho, entrega antes do tempo.
Recebi só o kit ficou faltando um molinete de 3 rolamento que comprei juntos no mesmo dia por favor me manda resposta quando o outro chega
A loja me enviou um produto falso, danificado e que sequer condiz com o mesmo modelo da publicidade. Impressionante! Isso pq havia cancelado antes do envio, e ainda assim eviaram contra minha vontade
Produto exatamente como no site, se excelente qualidade. Recomendo.
O produto chegou conforme a descrição do produto, além disso chegou bem antes do previsto.
Produto entregue dentro do prazo. Bem antes do último dia previsto.
Bom dia, comprei 2 quantidades do produto e me entregaram somente 1.
Preciso que entreguem a outra por favor
Ótimo produto.
Compro várias coisas pelo baratheon e sempre chega rápido, dessa vez demorou, entendo que teve a greve dos correios mas fiz a compra 1 semana antes. Mas graças a Deus chegou!
Cortina boa, escurece bem o ambiente, só esperava que o tamanho fosse conforme descrito, comprei uma cortina de 5 metros, minha sala é 4,70 e mesmo esticando toda ainda faltou.
Leve, pequeno, encaixa bem na orelha, pareia com facilidade, possui um bom som, ótimo alcance (aproximadamente 10 metros). Ainda não posso falar sobre a duração da bateria e a resistência a água.
!!!!!!
Muito obrigado mais o Banco do Brasil bloqueio o meu por conta ter feito essa compra
Produto excelente recomendo
Atendeu
Passou do prazo e eu não recebi o produto.
Produto é de ótima qualidade!
Produto com um bom custo benefício. Estampa igual à da foto.
Até agora não recebi meu produto ,faz mais de 1 mês que comprei no site e ate agora não chegou em minha residência
Recomendaria a loja, porém o produto não recomendo para ninguém, é um relogio muito complicado.
Colcha muito bonita.
Chegou tudo certinho
Pedi para que trocassem o produto por causa da voltagem e ainda não ganhei retorno
Mas a entrega năo foi feita por completa faltou outro trio nichos, gostaria de saber se a entrega vai ser feita em 2x
Nao compro mais deste fornecedor!
Foi tudo bom, só os correios que entraram em uma greve que atrasou a entrega, nada mais, não foi culpa da loja.
O produto é de primeira qualidade
muito bom ,sempre compro
Chegou conforme o prometido, antes da data de entrega inclusive.
Obrigado
Produto chegou no prazo e em perfeito estado. Corresponde ao que foi informado no site.
O cobreleito é fino e bem leve
Produto excelente. Correspondeu as expectativas.
Recebi o produto na data programada. É fácil de montar e muito prático para pendurar roupas e sapatos. Só que aguenta uma quantidade pequena de roupas.
NA MINHA OPINIÃO RECOMENDO O MEU PRODUTO FOI ENTREGUE ANTES DO PRASO
Ótimo produto , super recomenda , entregaram bem antes do dia , o frete super compensa porque a qualidade é excelente , meus parabéns.
Ótimo atendimento. Obrigada. Estou muito satisfeita com a mercadoria que recebi.
Chegou antes do prazo estipulado, muito bom. Produto de boa qualidade, encaixe perfeito no smartphone
Rápida entrega
O carrinho é muito bom, poderá ser melhor. É só diminuir os espaços entres as grades.
Não gostei do acabamento do produto
Cumpre o que promete
Aí, adorei, chegou bem antes do prazo, e a armação é lindaaaaa, do jeitinho que eu queria
Parabens
Faltou o cordão , ao ligar para a empresa , disseram me que resolveriam , mas ,estou no aguardo. Mas é um bom item, farei trilha com ele
Bom
O produto entregue não foi o produto comprado por mim, o pedido foi feito para o Aspirador De Pó Ph Rapid 1000N 127V e foi entregue ASP PO RAPID TURBO PAS02 127V, Desejo devolução do valor pago e reti
Tudo certo
Paguei e não recebi o produto e não sei como recuperar o valor.
foi uma entrega muita rápida, mais do que podia imaginar. O produto chegou em boas qualidade. melhor compra já feita
Recebi o produto muito rápido. Recomendo, a qualidade é ótima!
Produto conforme anunciado. Chegou dentro do prazo, muito bem embalado. Recomendo a loja parceira.
Produto veio certinho, entrega até antes do prazo, ameiii
O produto veio correto, no prazo certo, tudo certo, recomendo a todos.
Chegou bem antes do prazo e são lindas!!!
Adorei os pendente!!comprei três chegou dois primeiros depôs de dois dia o outro chegou !!!
Mas tudo de primeira qualidade !!!
Foi entregue antes do prazo, ficamos muito satisfeitos pela qualidade do produto
obrigada
ADOREI COMPRA NAS LOJAS lannister
A avaliação geral foi regular porque ainda não testei o produto. Avaliei a compra/entrega.
Boa tarde, , único problema é que o produto comprado e faturado em NF era um elefante de pelúcia CINZA de 65 cm e veio um elefante ROSA,
Confiram por favor.
prod entregue sem problemas. recomendo.
Muito bom grande
Prezados, necessito que o fornecedor entre em contato com o correios pois o produto parou dentro dos correios.
Produto exatamente como anunciado, entrega super rápida.
Relógio retrô muito bom, gostei muito e recomendo pra todos.
Ainda não posso recomendar, pois não recebi o produto.
Não tive problemas.
A compra foi realizada 2 x e nenhuma delas o produto foi entregue no prazo por falta de estoque. Se não tinha estoque para que expor o produto a venda.
O relógio que recebi é uma falsificação da marca Casio, não veio em uma embalagem apropriada, não tem manual e ainda por cima parece usado.
Comprei dos pendentes de teto, mas foi feito o envio de apenas um.
Aguardando a loja enviar o outro.
VEJO UM EXCELENTE DESEMPENHO EM ATENDER E DE SATISFAZER SEUS CLIENTES,PORTANTO A NOTA PARA O VENDEDOR É 10.
Tudo certo e rápido
Ao comprar a panela elétric grill as fotos nos levam a crer que a profundidade dela é a mesma que a parte externa da panela, não é, é muito rasa, me levou a acreditar que era funda como outras que vi.
Eficiencia e Comprometimento com o Consumidor.
só achei que a altura da saia poderia ser maior
obrigado
O produto chegou antes do tempo estipulado, sem danos.
Obrigado
Novamente vou ter q ir pra outra loja, aconteceu a msn coisa comigo no baratheon sempre
comprei lá mas faltaram comigo qto a entrega e vim para lannister, preciso fazer uma compra não tenho confiança
Poderiam ter jateado mais tinta nas partes internas da estante. Mas tudo bem
Tudo bem
Demora na entrega..
O prazo da entrega foi aumentado após a confirmação da compra...
Insatisfeito, e o produto veio diferente também. ..
Bom
Pedi 6 almofadas e só vieram 5 e sem nota fiscal! Não sei se foi problemas nos correios. Preciso de ajuda do baratheon para que eu receba a que está faltando. E também estão fazendo uma confusão cos
APESAR DE IMPREVISTOS, TUDO DEU CERTO E FOI ENTREGUE NO PRAZO. OBRIGADA
Empresa cumpriu o prometido e isso e o suficiente para estabelecer uma relação de confiança.
O processo de compra foi super rápido e a entrega aconteceu no prazo. Quanto ao produto ainda nao utilizei e não posso avaliar, mas o serviço da lannister foi muito bom.
pedi unissex e veio feminino pequeno
Foi tudo perfeito, tirando o sabor do produto que pedi baunilha e veio chocolate. Mas como não ligo mto pra isso e o sabor não tem tanta importância pra mim, nem liguei.
Entrega super rápida... Produto com ótima qualidade... Super recomendo...
Relogio não marca com precisão as horas no ponteiro. E o botão de regular simplesmente saiu.
Enviaram para o correio mas não me avisaram quando chegamos já tinham devolvido agora ficamos sem o kit q era importante para agente queríamos muito o kit paguei para receber em casa e não nos correio
Bom.
Não recebi o produto e o prazo acabou
Por enquanto o relógio está funcionando corretamente.
Adorei o pedido surpriendeu minhas espectativas .Otima recimendo.E muito obrigado pelo atendimento excelante.
Melhor seria se não cobrado entrega
Relógio com pulseira solta (pino) relógio entrou água só de lavar a mao achei muito fraco e fragiu nao gostei sempre comprei a lannister nunca tive problema
Encontrei mais barato em outras lojas depois de ter efetuado a compra :( Mas o produto em si é de qualidade.
bom
Bom produto recomendo
excelente
recebi em casa e rápido e com a nota fiscal correta
bom dia ainda não recebi toa a minha encomenda, pos fiz o pedido de 12 relógios de parede ate agora so chgaram 6
Entrega OK.
Obrigasdo.
Gerson R. de Mello
Comprei dois lençóis e recebi uma caixa com apenas um, sem explicação ou comunicado. Para piorar o stark não disponibiliza canais de comunicação p resolver esses casos. Só avaliação ou e-mail. :(
Produto entregue corretamente e dentro do prazo
Boa
Recebi o produto no prazo correto. Recomendo!!
Produto incrível. Entrega rápida
Sempre confiei nas redes lannister
Vou entrar em contato com a loja .Acho que a maquina veio com defeito.Pois ela não tem pressão alguma pode ate mesmo jogar água na pele que não faz diferença.
Na verdade só chegou a metade do pedido, de duas colchas só recebi uma.
Ótima loja
muito bom entregaram antes do prazo que a empresa continue assim
Fui muito bem atendido
Muito boa
Comprei um leitor de Blu-Ray, porém veio um leitor comum que não lê Blu-Ray. Solicitei a devolução do produto há dois dias e a lannister ainda não tomou providências.
tudo certo! entregue antes do prazo.
muito bom
Ótimo lugar para comprar,entregue no prazo.
PEDIDO FEITO A MAIS DE TRINTA DIAS E ATE AGORA NÃO CHEGOU, SE CONTINUA DESSA FORMA A ENTREGA NÃO COMPRO MAIS NESSA LOJA
Recebi um item só mais paguei por dois foi cobrado dois fretes coisa errada de se fazer como cobrar dois fretes por uma viagem e ainda me mandar um item só quero meus direitos urgente.
Produto como desejado. E entregue antes do prazo previsto.
ótimo, entrega antes do prazo.
Efetuei a compra d uma pulseira e um berloque. Foi gerado um único pedido e um único código de rastreamento. O berloque chegou, porém a pulseira não foi entregue.Aguardo resposta e entrega da pulseira
Produto entregue antes do prazo
Paguei frete e não recebi o produto. Fui até os Correios, tinham devolvido. Muito chateada. Vcs não deveriam usar os Correios como transportadora.
Vendedor atendeu todas as espectativas.
Bem feito e bom acabamento.
ótimo produto.
Carteira linda conforme descrição aparentemente de ótima qualidade vamos ver com o tempo
Ótimo serviço de entrega
Recebi apenas a Cadeira secretária giratória crepe verde bandeira. As Capas Para Colchão Casal Impermeáveis ainda não chegaram.
Agradeço pela atenção e informações corretas sobre o produto comprado.
Produto muito bom! Chegou no prazo, recomendo!!
Recebe o produto que tem baixíssima caloria e preço acessível. Muito gostoso. Valeu a pena!
hoje dia 12 recebi agora mesmo a outra cupula do abajur que tinha comprado e só vindo uma.depois que reclamei e fui bem atendida a cabado de receber a outra cúpula ...agradeço a atenção todos.Rosa
Os produtos comprados no baratheon sempre haviam chegado, porem a lanterna de led que comprei não chegou e não foi me dado nenhuma explicação para isso.
bom preço e entrega rápida.
Livro maravilhoso,muito aprendizado, a entrega veio antes do prazo previsto!
Produto chegou antes do prazo e funcionou perfeitamente
Gostei
Produto bom e chegou bem antes do prazo
Eram 2 unidades so veio 01 unidade e não veio nota,só se for chegar o outro separado ate agora nada
Bom dia!
Comprei dois produtos, mas só recebi um.
A loja é ótima. O produto chegou até antes do previsto e bem acondicionado.
Muito lindo, nem imaginava que fosse mais lindo que no site de compras. Estou satisfeita.
Excelente perfume..
Recomendo a todos
tentei usar a opção de devolver produto no site das lannister e não da certo, fica dando erro, entrei em contato com o vendedor e estou aguardando para fazer a troca do meu produto
A minha encomenda estava prevista para chegar dia 08/02 e não chegou nada em minhas mãos, eu já mandei ate mensagem no Messenger para a loja lannister mais ninguém da um retorno, eu quero o produto!
Gostei muito de comprar na loja
Sds, o produto ainda está em transito.
entregue no prazo,
A entrega foi feita com atraso, mas não por culpa do vendedor.
ok
Gostei do produto, a entrega muito rápida.
Não chega o produto
muito prático e pontual.
Muito bom o produto. Recomendo.
Não recebi o produto até hoje dia 28-03-18. Mais fico aguardando uma solução. Não sei se houve algum problema na entrega, ou nos Correios
PERFEITO
entrega rápida, produto de qualidade
Produto entregue no prazo e ótima qualidade!!
Pessimo
Ol
Produto entregue perfeitamente e bem antes do tempo programado. Nunca tive problemas com compras realizadas nas lannister.com.
Material bom, não tenho do que reclamar. Super recomendo.
Loja de confiança, entrega dentro do prazo.
Melhor preço. Atendeu a minha necessidade.
O preço poderia ser melhor. O produto chegou no prazo. No geral, boa compra.
Produto de ótima qualidade
O produto chegou em ótimas condições e bem antes do prazo de entrega.
Em relação a loja que vendeu entregou tudo direitinho e rápido. Ainda não testei o produto, mas em relação a compra e entrega recomendo.
Produto dentro do esperado e chegou antes do prazo marcado. Agradeço e recomendo!
ótimo produto, atendeu as minhas expectativas e recomendo, produto muito bom.
A empresa cancelou meu produto mesmo eu esperando um mês, e não me deram um parecer. Aguardando o produto, será primeira e última compra! Com um frete caríssimo!
Relogio já está descascando com uma semana de uso!!!
o produto chegou antes do prazo em otimas condições.
Muito bom
Chegou antes do prazo informado.
Ótimo bem eficazes pontualidade na entrega, embalagem bem lacrados, recomendo nota 10 ,
comprei 5 cadeiras e ate o presente só recebi 4, ainda aguardando a 5 cadeira
Ok
Nunca comprem pela targaryen, comprei uma pelúcia e nunca chegou, anunciaram e não tinha o produto em estoque, uma vergonha. Incompetentes!!
produto não entregue
muito bom
Até onde observei funciona conforme anunciado
Chegou muito antes do prazo que estipularam....adorei!!!
Material bom!
QUE CONTINUE COM ESTA PONTUALIDADE NA ENTREGA ESPERO QUE O PRODUTO SEJA BOM
Tive que receber o produto ... Pois não acataram o meu cancelamento feito antes da emissão da nota.... Então vou pensar duas vezes agora antes de comprar pelo site
muito bom
Comprei de presente para minha mãe que adorou , pelo preço achei que seria algo ruim mas me.surpreendi e a empresa foi rápida no envio só não chegou antes do prazo por causa dos correios.Recomendo
BOA ENTREGA
Parabens targaryen
O produto não foi entregue no prazo estipulado pelo vendedor.
Nao me entregaram a pulseira (bracelete), somente a carteira!! Os 2 sendo feitos num único pedido
Só não foi entregue na minha residência tive q ir buscar nas agências do Correios
não recebi meus produtos!
Rede excelente! Aguenta 200 kilos!
chegou direitinho, antes do prazo final, recomendo
belo trabalho recomendo recebi antes do praso
Muito bom
Ótimo produto
Muito bom, recebi com rapidez
Mandaram uma churrasqueira de marca diferente que estava no site, chegou toda oxidada, estou no aguardo para devolve-lá.
Primeiro: estou tentando devolver um produto mais não me dão soluções...
Segundo : me dão vale sem primeiro pegarem minha devolução e sem contar o produto que pedi não ter chegado..
O produto chegou até antes do prazo,estou satisfeitissímo.Obrigado,continuem assim,tenho certeza que conquistarão mais e mais clientes.Muito obrigado pela atenção.
só nao estou entendendo porque lannister,esta enviando os produtos em dias super alternados,sendo que fiz todos juntos,num ´so dia....sempre comprei na lannister nao era assim.ainda falta um produt
Recebi o produto conforme anuncio. Esta funcionando perfeitamente
Recebi antes do prazo previsto, produto perfeito!
Foi muito rápida entrega vou continuar a comprar.
A mercadoria chagou antes do informado, o que foi bom.
Se o produto não chegou, como pode ser obrigatório o preenchimento da avaliação geral ou se eu recomendo a loja?! Piada né?!
Muito bom a loja entrega no prazo
Recebi o produto antes do prazo, porém em cima fica dobrando um pouco.
Ainda estou testando o produto, mas a princípio funcionou bem. Ponto negativo: Mais uma vez a demora em relação aos prazos, em outra compra a demora foi absurda.
Do total de 2 produtos foi entregue apenas um, e o outro até o presente momento nada ( 21/11/2017)
Não gostei do material nem do acabamento.
Agradeço pois chegou corretamente e até antes do prazo. Não sou de comprar pela Internet pois tenho desconfianças mas recomendo por esta loja.
Achei gostoso
Chegou bem embalado e conforme a descrição. Veio antes do prazo de entrega.
O produto não foi recebido
Produto correto e entrega dentro do prazo.
PRODUTO ÓTIMO, EMBALAGEM NÃO ESTAVA EM MUITO BOM ESTADO, MAs O PRODUTO ESTAVA
estou com problemas comprei 2 antenas e só recebi 1 e até agora não tive resposta alguém aí pode me ajudar
O produto é maravilhoso , porém demorou muito para chegar. Não indico!
Gostei muito da compra, inclusive o pequeno prazo em que foi entregue.
Faltou o fundo da lixeira, o resto veio tudo certo.
Loja não é confiável
Não recomendo porque não recebi o produto e quando mandei msg não teve resposta na data aprazada.
Nunca tive problemas com esse site e no mesmo mes tive 2 transtornos, não compro mais nada aqui. E quero meu dinheiro de volta! Não quero mais a compra ou saber dessa loja.
Grata!
Prezados que porcaria de atendimento ao cliente não se consegue falar com um atendente, só uma máquina burra e ignorante.
Vocês não me enviaram o kit de vedação da cafeteira e o filtro e se só isso n
Olá. Não estou entendo o que está acontecendo. Dizem que o produto foi entregue, mas a principio não recebi nada.
Parabéns pela loja produto veio bem embalado em perfeito estado
O
Comprei uma colcha com 2porta traviceiro e um coração de decoração e o que recebi foi um lencol nada a ver com o que comprei sem capa de traviceiro sem nada
Produto de qualidade e preço excelente
Recebido rapidamente e sem problemas
Deveriam contratar transportadora e não correio até o momento não recebi minha encomenda
Entrega super rápida!!!
O produto chegou em menos de uma semana e é de ótima qualidade.
Excelente produto, recomendo a todos
É muito transparente, costura soltando e não veste como na foto, tenho outra capa, e essa sim é perfeita, sendo assim, não recomendo ninguém a comprar.
Ok tudo certo obg.
Eu tinha cancelado e o produto chegou to qrd devolver e ninguém mim liga ou manda agua coisa no meu imel nao quero esse produto eu ja tinha feito o restono e mim mandou ele
o Produto apresentou problema de funcionamento
nao conecta com o Smartphone ( nenhum celulara )
Querro estormo
demorou um pouco mais deu certo e valeu a pena
Satisfeita com a compra e com a empresa que foi rápida e eficiente como das outras vezes!
O produto chegou antes da data prevista e muito bem embalado. Porém, veio na cor errada. Quando fiz o pedido, solicitei o modelo de cor preta e veio o modelo de cor branca.
É grande, O produto vêm com cor bem diferente da foto cinza x azul. Almofada bem singela.
Adorei as minhas toalhas e chegaram antes da data prevista.
Não usei ainda mais entrega rápida
A pelicula era de pessima qualidade e já veio com vários riscos
Eu pedi 6 trios de pendentes e vcs só M entregaram 6 unidades este não foi meu pedido nem meu pagamento
A entrega estava prevista para 16/08 e foi entregue em 08/08!!!!!!
Excelente, produto chegou intacto!
Foi muito bom
Não recebi o produto
Adorei! Entrega super rápida! Estão de parabéns!
Tudo ok!
não foi como eu esperava quero devolver o produto
Realizamos a compra de 4 lixeiras porque só me entregaram 2?
Comprei 2 capas (1para PS 4 é outra para xone) tudo no mesmo pedido, porém só a capa do PS 4 foi entregue
Por enquanto
O que aconteceu com o meu produto?
Recebi mensagem, informando que mercadoria chegou mas tenho que retirar nos Correios, Tenho que verificar o dia para retirar, pois trabalho todos os dias.
Recebi bem antes do prazo, adorei o produto!
O sabor solicitado não condiz com o produto que foi entregue
entrega dentro do prazo, muito bem embalada e protegida.
Entregue dentro da data determindada. Nada a reclamar. E-mail respondido conforme o prazo. Em fim, entregarei meu presente completamente satisfeito.
Entrega super rápida!!!
Eu Pedi 05 caixas e so entregarão 04 e as caixas vieram todasdanificadas
Gostaria de saber o que houve com meu produto, já que no status de entrega aparece a mensagem: ocorrência na entrega. O que houve??? Gostaria de uma posição das Lojas lannister!
DEMORARAM MIL ANOS PRA MANDAR, QUANDO MANDARAM O FORNECEDOR NAO ENVIOU O CELULAR. DEPOIS ME ENVIOU A PROPOSTA DE OUTRO CELULAR EU ACEITEI, MAS NO FINAL NAO MANDOU NADA DE NADA
Muito legal em
Produto Excelente
Amei chegou bem antes do prazo..super recomendo
Estou tentando devolver o produto desde antes dele ser despachado. Agora recebi e veio errado. Só invés de 2 nichos de banheiro, recebi 2 tanques de lavanderia. Quero devolver o produto com urgência.
Entrega foi antes da data prevista. Produto embalado corretamente e em ótimo estado.
Gosto muito de comprar neste site , nunca tive problema , sempre chega antes do previsto. Espero não ter problemas nasnpriximas compras. Continuem assim !!!
Ainda não recebi o produto.
Excelente custo beneficio!!!
Entrega antes do prazo. Muito recomendo.
Parabéns!!
Produto chegou rapidinho e muito bem embalado.
Produto chegou no prazo e bem embalado!
Fiz o pedido de duas unidades e me entregaram apenas uma
Agilidade na entrega...e o produto chegou em perfeito estado.
Estao de parabéns...super recomendo
tudo certo , so teria embalado de uma melhor forma pois dentro tinha coisas que quebraravam facil
Péssima entrega. Até agora não recebi meu produto. Minha esposa está tendo prejuízo financeiro por conta desse atraso, pois ela é nutricionista e está dependo disso para atender sua clientela.
Não recebi o produto.....
Boa
Muito insatisfeita com minhas ultimas compras no site das lannister.com
Há mts anos sou cliente e recomendava esse site. Hj nao mais. Mt demora para entrega das mercadorias o q geta mt insatisfação.
De acordo com a NF o produto está correto, entretanto somente vou abrir o pacote apķs dia 30/05
Super recomendo, chegou rápido.
O prazo de entrega era até o dia 16/03 e ainda não recebi, comprei para dar de presente esperando que chegasse até o dia do prazo e não foi o que aconteceu.
Excelente produto, recomendo a todos
o produto foi entregue dentro do prazo, e venho conforme a compra . otima qualidade!!!
O produto ainda nao foi entregue
Ainda não utilizei o produto. Mas recebi o produto conforme meu pedido e antes do prazo.
Eu recomendo esta loja porque eu conheço,mas estou aguardando mercadoria.
A loja me avisou quase no final do prazo que o produt comprado não estava disponível e não seria entregue.
Entregue antes da data. A máscara banho de verniz é ótima. Ótimo custo benefício.
O prodouto veio conforme descrito no anuncio da loja.
Primeira compra de varias que ainda irei fazer. Prazo certinho e linda as correntes
Ótimo
Esperei um mês, produto não chegou e tive problemas no cancelamento da compra...
Muito bom o produto
Sastifeito com a mercadoria e com a entrega antes do prazo parabens
Loja recomendadíssima, entrega rápida e produto de qualidade e muito bem embalado.
Quero receber o que eu comprei, gostaria de um retorno de quando irei receber
Recebimento rápido porém a embalagem chegou toda amassada esse foi o unico problema e nao veio especificando a garantia do é equipamento
foi entregue muito antes do prazo e produto muito bom
lannister tem nome por isso que gosto de comprar
O produto veio certo e dentro do prazo. Recomendo o site para compras.
Correu tudo conforme combinado e sendo entregue antes do prazo máximo. Recomendo
PRODUTO CHEGOU COM MUITO ATRASO, EMBALAGEM DANIFICADA, PRODUTO VEIO FALTANDO UMA PORCA(PARAFUSO) PARA MONTAGEM, CORREIO NÃO ENTREGOU, TIVE QUE BUSCÁ-LO. NÃO RECOMENDO.
Excelente produto recomendo e estou muito satisfeita .
Relogio lindo, chegou antes do prazo.
Sim.eu recebi e gostei muito recomendado para meus amigos
adorei o produto, chegou no prazo e super otimo o produto.
O tecido é grossinho, bom para usar por baixo , mas é muito pequena. Comprei a GG para minha mãe, mas não serviu. O tamanho é como se fosse M.
Poderiam ter mais fotos do produto, pois pela foto parecia ser um material diferente!
As alças das bolsas vieram diferentes, uma bolsa de um tipo de material e a outra em outro material...
O produto chegou 8 dias após a compra, em perfeito estado.
Recomendo está loja.
Nota 10
Produto entregue corretamente.
muita dificuldade e demora para a entrega. e ainda não entregaram por completo o kit de 4 pneus comprados, sendo que já foi feito o primeiro pagamento
Não recebi o produto nem contato do fornecedor. Já mandei email via site das lannister e nada aconteceu! Aguardo retorno pois não quero desistir da compra, quero o produto
estou feliz em comprar nas lojas lannister, sinto segurança.
NAO ENTREGOU O PRODUTO. EXIJO RESSARCIMENTO.
estou a espera mas ainda nao recebia
Entrega antes do prazo. Produto excelente!!!
O produto chegou MUITO rápido! Adorei!
Já fiz tal aviso com vocês e até agora nada
Reclamei a 4 dias q não recebi o produto e até agora não obtive resposta.quando ligo novamente vai pra 1 mensagem automática dizendo q já tem reclamação e vão resolver, nem consigo falar com atendente
Ótimo ocorreu tudo certo. Vale a pena !
Não recebi o produto, tentei por várias vezes falar com vcs e não consegui, ninguém me atendeu pra me explicar o motivo de não ter entregue o que comprei!Estou insatisfeita !!
Estou em dúvida se é um produto original o kit maria escandalosa...pois o nome do produto é um papel colado...estou em dúvida mas ainda não usei.
muito satisfeito
1 é bastante desconfortável machuca a orelha e não segura
2 os celulares não consegue se conectam com o aparelho
3 ele carregou por 4h e a bateria só durou mais hora
Quando compramos algo, temos um prazo para pagar é um prazo para receber . Fico empolgada ao esperar o produto chegar e nada :(
Muito bom, entrega agil.
Chegou antes do prazo
Comprei e após confirmação me dei conta que o produto não atende as minhas especificações e de imediato solicitei cancelamento do pedido. No entanto, o mesmo foi entregue e não consigo devolver.
Pedi 2 pulseiras e 3 colares, todos para dar de presente, e só recebi 1 colar! E o pior é que consta no status do pedido, pedido entregue, sendo que só recebi um! Frete caro e não veio os produtos!
Minha primeira compra de muitas!!!
Deu TD certo chegou 1 semana antes da data prevista.
Produto com ótimo acabamento, encaixe correto e preço acessível. Fiquei muito satisfeito, recomendo!
Eu compro muito pela net. E este não recebi
Amei o produto. Entrega antes do prazo determinado.
O controle não funciona. Algumas teclas tem que apertar várias vezes para funcionar. Outras nem funcionan.
Produto ótimo, demorou pra chegar mas a loja cumpre o que promete
Mais rápido que o informado.
Showwww
Entrega no prazo e amei meu produto.
Recebi apenas 1 memória quando deveriam ser duas. Quero devolver o produto, vou comprar de outro lugar q me garanta a entrega das duas juntas.
Deveriam embalar melhor o produto. A caixa veio toda amassada e vou dar de presente.
Excelente compra!
Solicitei a devolução mas já se passaram as 48h e ainda não recebi retorno.
Não fica bom se instalado em azulejos, pois marca muito nos rejuntes, ficando com muitas bolhas..por isso não indico o produto, a loja entregou super rápido.
Produto é muito ruim
São lindos
Produto ótimo, entrega excelente
Empresa séria, todas as compras feitas até hoje, nunca tive problemas.
Material de qualidade excelente produto, só achei que seria maior um pouco, mais está ótimo!!
essa loja oferece um excelente atendimento,e eles são muito ágeis no envio parabens a loja
Muito boa loja...
Bom dia. Não veio manual de instrução, estou com dúvidas de como usar. Já enviei email, whatsapp e telefonemas e ninguém responde. Como podemos resolver isso?
Infelizmente recebi a cadeira no período correto mas veio faltando uma peça , já envie e-mail para a loja e até o momento não recebi a resposta. ( já se passaram 24h).
Produto como desejado e rápida entrega
Relógio veio danificado e não é original
Ainda aguardando o produto, são 5 panos de chão que ainda não recebi. O que aconteceu?
e bonita mais e muito quente
muito rapida a entrega ,produto correto,lacrado.
O produto veio bem embalado e no prazo
Ótimo e recomendado, prazo cumprido,produtos de qualidade e atendimento excelente.
Produto chegou no prazo. Bem condicionado. Mas ainda não tive tempo para testar.
Parabéns pela excelencia do atendimento.
Produto com baixa qualidade e resistência.
Chegou antes da previsão e veio tudo certinho.
Dentro do prazo e produto super delicado. :)
No site havia o produto, mas depois constou indisponível. Isso gerou um pouco de irritação pois já havia pago e foi a primeira vez que tive este problema com a lannister. Espero não acontecer novamen
Veio no tempo certo e direito achei a bolsa pequena, pequena demais mas gostei tá valendo
Comprei o produto e veio alguns pincéis de outra cor.. Os pincéis para pó, blush, base são bons porém os outros como pincel de concovo é muito duro não é fofinho e as certas caem fácil...
Bom dia! Comprei 2 mochilas mais que chegou na terça feira dia 30/01/18, quando eu abri a embalagem só tinha uma mochila e na nota tá cobrando as duas,ou foi desviado pelos Correios ou a loja
entrega ate antes do prazo,,produto bem em balado,,super recomendo!!!
Estou sastifeita com a loja meu produto foi entregue antes do prazo. Tudo ok.
O produto não correspondeu à expectativa.
Não corresponde à especificação desejada.
Entregue antes do prazo estipulado ...
O produto recebido não é o mesmo que foi comprado. Manifesto desejo de fazer devolução.
otimo
Entrega dentro do prazo e produto de qualidade.
Estou aguardando até hoje o produto já completou 30 dias de compra
Não entregaram o produto
Produto disponível para compra, porém na hora da entrega não está mais
Eu recomendo
BOM ATENDIMENTO
Pensei que era igual na foto mas não é só beleza
O produto entregue não foi o produto anunciado. Estou em processo de devolução.
bom.
o produto é caro e pouco atrativo
entregue dentro do prazo super recomendo
veio toner preto no lugar do amarelo
Produto veio somente com 2 parafusos de fixação.
Faltou uma simples conferência.
Nessa, mais demora para receber as peças que faltam ou ainda ter de devolver o produto.
Cadê meu produto ... pra querer saber minha opinião tenho que receber primeiro não é mesmo
O produto chegou antes do prazo e em perfeita condições. Estou muito feliz. Super recomendo.
recomendo
Panela de muito boa qualidade.
Produto muito, só um contra versia que o aparelho é muito pequeno mas de resto ele é muito bom
Fiz vários pedidos   lannister.com.br  , esse pedido veio faltando CD e o lucro não estava embalado no plástico, os outros pedidos vieram os livros embalados no plástico e CD dentro da embalagem.
Cartucho porcaria.
Ótimo vendedor e o produto conforme o anunciado, recomendo!
Ótimo, chegou antes do que eu esperava muito rápido
PRODUTO DE ACORDO COM O ANUNCIADO
Pedi duas unidades do produto e recebi somente uma. Alem disso recebi outro produto que nao comprei. Tento mandar mensagem e ninguem responde
Quem embalou devia ter colocado o produto em pé e não deitado, pois o referido produto vazou da embalagem!
Recebi a encomenda bem antes do prazo...super recomendo!!!!!
COMPRE 2 UNIDADES E ENTREGARAM 1 E COM ATRASO
Entrega Rápida, tudo certo na compra!
Chegou antes do prazo
Ainda não recebi o produto.
recomendo
Veio faltando item e estou aguardando uma posição
Entrega super rápida muito fácil de aplicar
Recebi o produto errado, há três dias tento resolver e não consigo. Quero devolver o que recebi e não sei como fazer. Quero receber o valor de volta, pois tive que comprar meu produto em outra loja.
Etenciosamente rápida e eficiente.
Material muito Bom, chegou antes do prazo
excelente compra
Bom
bom
Produto cumpre o que promete e é bem confortável. Numeração normal.
Ótimo
Produto de ótima qualidade e de fácil montagem.
Comprei 2 embalagens de um produto e foi entregue apenas 01, já enviei reclamação por e-mail e estou aguardando retorno.
produto entregue no prazo , estou testando não sei informar se realmente é bom e vai surtir o efeito desejado.
Satisfeito... produto entregue mais rápido do que o esperado.
Produto de ótima qualidade e entrega rápida.
Não recebi o produto, na hora da compra não percebi que não era das lannister. Odeio entregas pelo correio, péssimo.
recebi tudo corretamente
Solicitei 2 Cartuchos HP 662 XL PRETO e veio COLORIDO ????. Deixa para lá. Já tive MUITOS problemas com a lannister. É melhor esperar a entrega dos outros produtos solicitados e acabar com isso.
Insatisfação com a descrição do produto.
ótimo
O problema da entrega foi comunicado via site da lannister...depois tudo certo, produto entregue perfeito.
Produto espetacular! Estou mt feliz com essa aquisição, o mais importante recebi bem antes do prazo .
Funciona, mas os buracos no filtro metalico sao muito grandes e deixam alguns graos passarem.
Adorei e a entrega foi super rápido
Recomendo, produto muito bom!
otimo
Ainda não recebi o produto é já se passou o prazo solicitado.
Produto perfeito, leve, bonito e chegou em perfeitas condições.
Produto bonito e bom porém na descrição tinha que ter o tamanho achei que era maior e é bem pequeno.
Muito bom o atendimento. Chegou muito rápido. Recomendo!
Faca cumpre o que promete
Produto ótimo, só que pequeno a carteira
entregaram antes do prazo.
gosto muito de comprar nessa loja
Ainda não recebi o produto posso cancelar a parcela do pedido. e tentar comprar outro.
Satisfatório
A loja e boa porei de todos os produtos que eu comprei só esse deu errado
Parabéns produto muito bom
Produto entregue antes dá data prometida!
Recomendo a loja, minha encomenda chegou em tempo hábil e de acordo com minhas expectativas.
Um dos produtos comprados foi entregue, o binóculo. Já o tripé não chegou.
MUITO BOM! EMPRESA SHOW...
Gostei bastante
Luminaria pendente, material bom resistente e leve.
Instalação super fácil, a luminosidade e excelente.
Ficou linda!
Produto é muito bem acabado e ficou melhor do que eu esperava.
Recomendo
tudo serto so o preço que podia ser mais em conta.
Ainda não testei, mas veio bem acondicionado.
CHEGOU ANTES DA DATA E COM A MERCADORIA SEM DETALHES, PARABÉNS
Infelizmente o produto ainda não chegou. Houve um problema com ele em trânsito, até agora não saiu do lugar, mas também, houve a infelicidade de coincidir com a greve dos Correios. Estou no aguardo!
péssimo produto, não funciona, não tem manual legível.
Não foi nem emitida a nota fiscal dentro do prazo de entrega, quero cancelar meu pedido !
O. Produto. Alias. Minha. Pulseira. Pandora. Lindaaaaaaa. Igual. Eu. Vi. Cor. Muito. Linda. Ótima. Gualidade. Legal
O produto chegou bem antes da data estimada ,,super amei ....
recebi o produto corretamente! porem nao gostei do produto!o produto vem com manual só ingles frances e alemao tive bastante dificuldade para colocar para funcionar!
Dentro do combinado!
amei o produto,agilidade na entrega,chegou muito antes do prazo,parabens, a targaryen super recomendo,a capa carteira e simplesmente perfeita nota 1000
Os panos são lindos e o tecido de qualidade.
A entrega foi no prazo.
Recomendo! Nota dez!
Esperei pelo produto a quase 20 dias e no dia da entrega falaram que estava indisponível na loja falta de respeito compro nas lannister a bastante tempo nunca tinha passado por isso insatisfeito
produto chegou antes do prazo. excelente material superou minhas expectativas.
maravilhoso
Muito bom. Recomendo
Nenhuma informação, total desleixo
Produto atende o proposito, boa qualidade e recebi antes do prazo acordado
Muito bom
Não recebi.
recomendo
eu paguei o frete para me entregarem em casa mas infelismente eu tive que ir retirar no correio , me senti lesado para que cobram o frete se naõ entregam .
Amei os produtos
Linda e delicada!! Amei
Produto chegou dentro do prazo, como sempre!! Amei meu porta documentos, é até maior do que eu pensei, louca para comprar outra assim que der
Primeiro o produto estava com retirada nos correios de outra cidade. O produto retornou, o reenvio foi solicitado. E agora está constando cancelado no site. Estou aguardando o reenvio da meu pedido.
O produto veio bem embalado e foi entregue bem antes do prazo.
Nossa amei chegou bem antes do prazo da entrega tô muito satisfeita
Produto de excelente qualidade, tecido macio e confortável. Recomendo
Ótimo.
espero que chegue o produto
que voces tenham mais pontualidade
Qualidade razoável, vale o preço.
Nunca + targaryen e stark Descaso total Essa é a 3ª reclamação q faço Como comprei com o parceiro qdo ligo na stark n consigo falar com nenhum atendente e n existe retorno da targaryen ou seja...
Umdos kits chegou certo o outro chegou foi cortina, não pedi cortina.. e não consigo falar com a loja
Produto ótimo, super recomendo.
Entrega e serviço perfeito,só o produto que não cumpriu o que prometia. Escova rotativa muito fraca e fica com cheiro forte de queimado
Muito bom!
Otimo
chegou antes do prazo super recomendo
Comprei outros dois produtos e chegaram. Agora o Mobile até hj nada.
gostei
PRODUTO DE QUALIDADE
Demorou para chegar e não veio o produto que comprei. Produto mau embalado, Produto errado e NF dentro do produto em nome de outra pessoa. Péssimo! Quero meu dinheiro de volta!
Produto muito bom .
Excelente custo /benefício .
Entrega rápida e produto excelente
Recebi o produto antes da data prevista.
AMEI veio igual a foto.
otimo
Entrega rápida produto otino
Tive dificuldades de manusear o produto mas fui bem orientada pela assistência técnica da HP.
Se superou na qualidade do produto e na entrega.
ótimo produto e no prazo certo.
Aguardando ansiosamente o produto porém chegou o prazo de entrega e ainda não recebi o produto e não recebi nenhuma informação sobre o atraso ou se teve algum problema com o envio da mercadoria.
Comprar pela lojas lannister e mais seguro, e porquê agente não conhece bem os seus parceiros más eles cumprem o quê prometem, vocês estão de parabéns a lojas lannister e seus parceiros eu indico.
No site o shampoo esta como 500ml e chegou um de 300ml... Isso e propagana enganosa
Chegou muito antes do previsto, bem embalado!
Show!
Minha entrega ainda não foi realizada.Achei que não passaria do prazo estipulado. Informaram que vieram,mas ninguém ouviu chamarem.Isso que dá colocar nos Correios.
Td ok
Tenho em prazer em comprar na lannister, nunca falharam em nada comigo!
Tem sido maravilhosa tds as minhas compras realizado neste site.Atendeu as minhas expectativas obrigada e indico pode comprar é super confiavel.
A foto da placa com a imagem ao redor dá para entender que era grande
Muito fácil de comprar, preço ótimo, nota 10
Não imaginei que teria varias avarias não fiquei feliz com o produto.
Recebi o produto danificado a maleta. Na opção meus pedidos em 01/12/2017 solicitei o cancelamento, relatando o acontecido. hoje 12/12 /2017 não recebi nenhum contato.
Ótimo, entregou muito antes do prazo, está de parabéns
excelente ...
Gostaria de saber se vao devolver o meu dinheiro
Ainda nao recebi o produto
otimo produto recomendo a todos
Comprei dois lençóis, paguei frete caro. E a minha surpresa quando recebo, ao invés de dois lençóis veio apenas um. Empresa mal caráter. Nem entrou em contato.
muito bom
boa
Não testei ainda o equipamento.
gostei muito bom
O produto chegou com defeito, má qualidade. Uma boia com valor alto que ao encher ficou torta, depois de uns 10 min cheia abriu a costura. Quero devolver, como faço?
Ótima loja!! Recomendo!!
Só achei que o produto não superou minhas expectativas como a foto do site. Ursinho veio amassado. Poderiam ter caprichado na embalagem para não deformar o produto.
Recebi o produto antes do preso .
Recebi um produto que não comprei. Comprei um macaco de pelúcia e recebi um urso. O problema é que preciso do macaco de pelúcia com urgência, para desenvolver um trabalho na escola. Transtorno!!! Quer
Insatisfeita,pois a capa celular veio amassada e produto muito fragil.
O produto que recebi não é o que mostra na imagem, recebi um totalmente diferente
Tudo entregue em perfeitas condições.
Foi a primeira compra e achei ótimo estou satisfeito.
chegou bem antes do prazo.
Recebi parte do pedido. Comprei dois cartões de memoria e só recebi um. Também veio outro pacote do mesmo fornecedor, só que com mercadoria errada. No mesmo dia que recebi a mercadoria entrei em conta
Pelas imagens achei q fosse tela com moldura. Até pq na discrição está escrito q a espessura e de 2 cm.
Só q na verdade é um mdf de 3 mm fiquei um pouco fustratado mas tudo bem.
O pedido chegou em recife, voltou pra são paulo e até agora não conseguimos passar os dados bancários para a devolução do valor pago. pois não ligam para o meu número de contato, só ligam para o outro
Entregou antes do prazo valeu ótimo produto amei
Recebido correto
Solicitei e paguei por 2 toner, recebi somente 1. Quero o toner ou o valor pago a mais!
entrega no prazo, amei
ainda não obtive resposta do porquê do atraso
Ainda não recebi o produto sendo que a compra foi feita em com antecedencia
dentro das expectativas apesar do frete caro
muio bom
Relógio lindo tudo funcionando caiu muito bem no meu pulso otima qualidade e um clássico da invicta como diz no anuncio fiquei hiper satisfeito e recomendo ....Jefferson rj
Recebi o produto 2 semanas antes do prazo, correto e de boa qualidade.
MUito bom
W
O produto chegou intacto, mas a embalagem toda rasgada e o produto parcialmente exposto.
talvez chegue em outro despacho
Bom dia!
Adquiri 2 cartões e só recebi 1.
Como devo proceder para receber o outro?
Lembrando que solicitei dois de 2 gigas e veio 1 de 4 gigas, não foi o que pedi.
o produto não é original e não funciona com perfeição
Chegou no antes do prazo, muito bonito
Excelente material e prazo obedecido.
Obrigada, vcs são 10!
Entregou no prazo estipulado , mas poderia adiantar pois muito longo o prazo de entrega
nunca tive problemas emrelaçao a entrega so que dessa vez nao me entregaram
Bom dia!
Data estimada da entrega do produto seria 16/03, porém ele ainda não foi entregue, creio que possa ser pela greve dos Correios, mas gostaria de saber uma posição, por gentileza.
Obrigado
Chegou antes do prazo...
Produto muito bom.
Chegou bem antes
tudo correto e bom preço
Efetuei a compra de 04 unidades conforme nota fiscal, porém recebi somente 01 unidade. Ou seja, estão faltando 03 unidades. Fico no aguardo de um retorno urgente pois estou precisando da mercadoria...
Top sem questiona top top
Apesar da compra ter sido efetuada no carnaval chegou super rápido!
Sou compradora há tempos da lannister internet e sempre recebi o produto em bom estado, no prazo e a bom preço
Gostei receber antes do prazo fiquei muito feliz
Não houve competência na entrega ou seja, simplesmente o produto não foi entregue, acho q a empresa deveria arcar com as consequências, ou contratar uma transportadora para efetuar as entregas.
MEU PEDIDO NÃO FOI ENTREGUE E NÃO FOI DADA NENHUMA SATISTAÇÃO
Cobrado duas caixas de lente, com a nota fiscal e chegou apenas uma das caixas , utilizo lentes de grau diferente . aconteceu erro na separação do produto e empresa não entrou em contato até o momento
o produto veio quebrado ,,, quero devolver
Olha comprei 2 produto mas foi entregue só um não sei o y aconteceu esse saet sempre entregou correto.
Não recebi o produto. Estou no aguardo.
Recomendo sim , porém comecei a usar recentemente.
Os copos são lindos e chegaram antes do prazo.
Quero devolver, pedi branco com rosas vermelhas, venho bege e é diferente da foto.
Ficou ótima minha capa, gostei muito e só com vocês que eu consegui encontrar. Parabens e continuem assim.
Mais a colcha escorrega muito
E os enchimento era pra ser de travesseiro mais é almofada é alto é duro não dá pra usar como travesseiro
O unico ponto positivo foi a entrega dentro do prazo, produto de péssima qualidade, parte interna solta da carcaça e pra piorar não funciona. Foi dinheiro jogado fora. Não recomendo a ninguém.
Não vou recomendar a loja  Porque eu comprei dois produtos e só recibi um.
Entrei no site e o outro vcs cancelaram.
Preço muito convidativo, entrega no prazo,produto bem embalado, mas deveria haver mais cuidado na embalagem, produto veio solto na caixa, poderia vir com protetores para evitar danos, que não houveram
Recebi antes do prazo chegou corretamente
OTIMO
Produto veio recem pintado com verniz com um cheiro muito forte impossível de usar para a função , coar café .
100%
Show de bola
Entregue como combinado, cuidadosamente embalado e conforme informações na respectiva página.
lannister ajudou muito pelo preocupação.
produto conforme anunciado.
Otimo
Faltou os acessórios.
excelente loja, chegou antes do prazo e minha filha amou.
Bom vendedor , porém foi entregue um produto diferente da compra efetuada.
foi bem atendido
Chegou antes do prazo previsto.
Superou a expectativa!!!
Satisfeito com o produto até o presente momento.
Fiz o pedido na segunda e o prazo era de 10 dias e no dia chegou, super rápido e o produto é o que eu queria!! Td perfeito, recomendo a tds!
Bom fone, mas não espera o áudio alto igual ao original
Atingiu todas as expectativas.Parabéns
estou desde o dia 22 tentando resolver o problema do produto ter vindo com defeito, mas só me atendem no atendimento eletrônico.
Muito bom comprar com vcs
A bolsa chegou rápido, apesar de eu ter q ir buscar em uma agência dos correios próxima de casa. É bem grande e linda, só as alças que deixaram a desejar, poderiam usar outro material pra alça
Espero que o efeito seja rápido como a entrega
Produto bom, entrega rápida
Só não foi ótima porque me deu um baita Susto. Entregaram só uma forma e depois de quatro dias entregaram a outra. Daí você diz OS CORREIOS
Estão em greve. Mas são meus amigos quase vizinhos .
Produto entregue antes do prazo excelentes.
Até o momento não recebi a mercadoria
A capa é grande e resistente. Gostei muito.
Entrega super Rápida e adorei as tesouras recomendo!
Não vou recomendar a loja porque não recebi o produto e consta que ainda está aguardando nota fiscal. A previsão era dia 16/02.
Muito satisfeito
Ótimo
Chegou antes do prazo, produto cumpri o que promete
Recebi bem antes do prazo informado e o produto é de qualidade. Veio devidamente embalado e com nota fiscal.
Gostei muito, entrega antes do prazo estipulado. Produto correto, sem avarias. Recomendarei com certeza.
gostei muito🤗
Produto bom lindo chegou em um dia depois da compra.
Estou muito satisfeita com o a entrega foi muito antes do esperado não gostei da luz do relógio e um laranja estranho que não clareia nada e outra tive que ver um tutorial de como ajustar a hora
Pela experiência que já tenho na loja demorou um pouco mais do que o normal.
ENTREGA ANTES DO PRAZO.
Recebi um recado dizendo que o prazo para entregas na Região do Capão Redondo é diferente. NÃO DEVERIA SER.
Duas rodinhas da base de um dos produtos não fixam, ou seja, basta empurrar a arara de roupas para elas saírem do eixo. Tive que colar com Tek Bond.
Recebi mas quando eu abrir estava tudo amassado.
A bicicleta é boa, porém poderia ser melhor. O manual de instruções é em inglês e as correias que prendem o pé são curtas. O seletor de dificuldade também não funciona muito bem.
Ficou faltando produto que encomendei. O pacote de chá recebi, mas as cápsulas não entregaram era no mesmo pedido.
Não tenho como avaliar até receber o produto. Espero que me dêem uma posição de qdo irão entrega-lo.
Excelente produto.
Vendedor nota 1000
Recebi, mas houve diferenças na orifício da câmera traseira, sensor digital, flash.Ficando fora de centro.
vou continuar comprando aqui.
Sempre comprei nas lannister, só que pela quarta vez está acontecendo atraso na entrega. Espero ainda receber o produto, e quem sabe se fizer uma nova compra seja diferente.
Ótimo
Bom esperar o resultado
Não temos um rastreamento eficiente e não sabemos porque não entregou , outras lojas que comprei sempre foi entregue antecipado , portanto não gostei é compro com vcs Diogo.
Gostei do produto e chegou antes do prazo.
O faqueiro é lindo e chegou antes do prazo.
Custo x benefício, vale a pena.
foi tudo certo mais o radio nao funciona e muito ruim quero que me devolvam e deixe de credito
Funcionou perfeitamente.
Bom dia Recebi a película quebrada.
Assim que eu recebi a película ja abri um chamado aqui no site mais ninguém me retornou.
o produto veio quebrado
Chegou antes do prazo e o produto era o que eu esperava.
otima loja
Embora tenha pago R$88,46 (2 relógios e frete) só recebi um. Espero q vcs averiguem e me informem. Continuo aguardando
Boa loja
O pincel chegou quebrado, não fiquei satisfeita com a mercadoria
Gostei do serviço, recomendo só não chegou no prazo mas com 2 dias de diferença porem aceitável.
Índico e voltarei a comprar nesta loja , Excelente? !
No site consta como produto entregue por´pem não recebi.
Gostaria de um retorno visto que o mesmo já foi pago
O serviço do site dessa vez foi otimo.
Em relação ao produto + o frete = não tem uma boa relação custo benefício, pelo preço poderia ser melhor acabado, sporte tem apenas dois níveis de inclinação.
O produto não chegou ainda, está em atraso.
Tudo foi como divulgado.
O produto chegou dentro do prazo. E do jeito que estava no anúncio. Recomendo atds.vou comprar outras vezes agora. Obgda.
Caixa tudo rasgada, carregador quebrado!
Super recomendo lannister. Entrega tudo no prazo.
Muito corretos e de confiança!
Paguei por dois itens e só veio um.
Comprei outras vezes e todos foram entregues desta vez não recebi e o site informa q recebi
Excelente
produto ja foi devolvido 1 vez por entrega com peças errad assim estornaram o valor para realizar outr compra retornei a compra do mesmo vendedor a cadeira veio correta desta vz porem n veio parafus
Não recebi
Favor responder a tesoura de desfiar veio com defeito preciso trocar
A mesa tem defeitos em sua tabua, e as pernas parecem que foram pintadas de ultima hora, as duas tabuas que ficam entre as pernas possuem tamanhos diferentes. Faltam parafusos, vieram 8 de 16.
Recebemos o produto faltando peças.
MANDAMOS E-MAIL FAZENDO CONTATO E NÃO OBTIVEMOS RETORNO.
entregou no prazo, ainda não abri o produto pois é presente, aparentemente veio perfeiro
Produto original, de excelente qualidade. Uma cor bonita bem viva e bem grosso. Eu recomendo.
Tudo Correu bem e era o que eu queria
Cartao que veio não foi o da foto, não era classe 10, além disso é falso, no teste que fiz em um aplicativo, não aparece marca e a capacidade do cartão é diferente,não funcionou nem no cel nem no comp
Produto muito bom
Produto atrasado, loja não cumpre o q promete.
SUPER RÁPIDA,SUPER RECOMENDO
Plena satisfação.
mas ou menos
Quase um mês de atraso na entrega
.....
O papel enruga um pouco ao ser aplicado. Mas é de fácil aplicação
Gostei do produto e da entrega dentro do prazo estabelecido.
A entrega chegou dentro do prazo contudo com uma certa demora, pois quando a entrega era feita pela a loja Americana o produto chegava bem antes da data prevista, acredito que da forma que esta o site
gostaria de um parecer sobre o meu produto me deram prazo de dois dias uteis e até agora não sei do meu produto ,fiz duas ligações até o momento não fui comunicado até o momento do prazo final 23/3/18
ótimo material do produto. Parabéns
Um dos itens veio assado. Como o preço do produto é muito bom optei por não devolver. Mas cabe a observação para melhorarem o controle de qualidade.
Produto chegou conforme o anunciado e antes do prazo, super recomendo
produto entregue antes do prazo
Comprei como presente de natal, e a entrega estava prevista para janeiro, mas chegou super antes e deu tudo certo! Produto perfeito, da maneira como queria. Recomendo!
o produto era pra ter cegado até dia 18 e não chegou
otimo site
Loja atenciosa, possui as melhores opções de pagamento seja a visto ou a prazo, mantendo o preço fixo do produto, além de garantir que seu produto chegue dentro do prazo previsto e o mais rápido possí
O anuncio não foi claro , a imagem não condiz ... muito pequeno o pendente achei que era bem maior , não temproteção para a lampada ela fica exposta ... enfim tem que melhorar o anunciado
perfume falcificado
Ate momento produto funcionando
Paguei o frete mais o produto não chegou em minha casa, tive q ir buscar nos correios.
Adorei o produto, chegou antes do tempo estimado. Super recomendo.
O atraso e não envio das mercadorias a residência destinatário é culpa da Loja ou das lannister, que cobra por um serviço que não ocorre? Este só ocorreu pq houve reclamação, o outro foi pego EBCT.
Entrega no prazo e ótimo produto.
Não indico pra ninguem, já venceu o prazo e não me deram nenhuma satisfação
Todas as vezes que comprei com vocês, obtive sucesso.
Infelizmente, não veio gravado na torre do computador a etiqueta com o número de série e com o código de serviço. Também me negaram uma consulta sobre a instalação do PC. No mais foi excelente.
otimo bom
Produto bom, com todas as características descritas de acordo, enfim, recomendo!!!
Passou o prazo de entrega e ate o momento não recebi o produto as lannister deveriam ter mais cuidado quando oferece produtos de outras lojas. Tenho que correr atrás agora comprar paga e não receber
Muito bom o produto e a entrega no tempo estimado, bem mais rápido do que o esperado.
produto de ótima qualidade, entrega antes do prazo
Produto de boa qualidade. Recomendo.
recebi ate antes do prazo previsto ! e de acordo com o produto comprado , obrigado e Deus abençoe , ok ?
O relógio é muito bom, mas a pulseira não é tão boa.
Produto de ótima qualidade, rapidez na entrega!
Produto tem um tom de cor diferente da foto. Houve um problema em relação a entrega nos correios, mas a entrega foi feita antes do prazo. Não usei o produto ainda. Mas acredito que seja se boa qualida
Só ñ gostei pq o produto que comprei falaram que tinham ido na minha residência e ñ tinha ninguém e eu estava o tempo td na minha residência fora isso td certo
Muito bom produto, a descrição pode ser melhorada.
Entrega muita rápida, recomendo a todos.
Entrega no prazo, mas não serviu para o meu Carro uma Zafira Expression automática, não lê praticamente nada.
O PRODUTO CHEGOU MUITO ANTES DO PRAZO!
Fiz um pedido com vários ítens os outros já chegaram e este AINDA NÃO CHEGOU NEM TEM COMO RASTREAR
Por enquanto ótimo serviço só falta chegar mais um produto q eu comprei e até agora não chegou mais ainda está no prazo
As raquetes vieram soltando a borracha da Madeira. Tive que colar com uma cola instantânea. Produto nota 3.
RECOMENDO
Gostei do produto
A qualidade não é excelente, mas pelo preço ta valendo. Produto igual como a foto e a entrega chegou no último dia, mas no prazo. Vamos ver com o uso, mas estou feliz pela compra =)))
O PRODUTO NÃO ESTAVA DE ACORDO COM A FOTO ILUSTRATIVA.
FIQUEI DESEPICIONADA.
Comprei 2 unidades com 10 panos de pratos cada,a nota fiscal veio com a quantidade certa só recebi 10 panos de pratos,espero receber uma resposta para minha dúvida,através do email não da p/ responder
Produtos de qualidade, e chegou antes do prazo estipulado.
Comprei um chaveador RCA que veio com defeito no cabo RCA e em uma das saídas de áudio. A lannister pediu uns dias para resolver o problema mas nada feito. Retornei ao SAC e desligaram na minha cara.
Excelente
Rápido e conforme a descrição o produto
Chegou em 4 dias super recomendo
O atraso na entrega prejudicou a obra
Muito bom
Ja é as egunda vez que tenho problemas com entregas
lannister sempre correspondeu minha expectativa como consumidor! Tenho uma grande relação comercial com essa grande empresa!
Apesar do frete caríssimo, foi tudo bem!
Minha namorada gostou muito.
Comprei dois intes e só chegou um
Otimo
Não recebi o produto e também não está disponível nos correios da minha cidade.
Pedido entregue dentro do prazo.
Recomendo
Produto de excelente aparência e acabamento. O desempenho será avaliado com o uso.
Recebi somente 1 unidade fiz a compra de duas. Cade a outra unidade
Muito bom, chegou antes do prazo.
Não gostei desta loja, a kit colcha não veio o Coração de almofada e ainda de cor diferente da foto, veio beje ao inves de branca. Péssima qualidade tb, é um lençol com babado!!! E a cadeira balança!!
O produto é otimo pena a entrega ser mto demorada .
Muito bom!
O lustre é lindo, leve,e de fácil instalação. ficou um charme em minha sala, eu super recomendo!
Aguardo o produto
foi maravilhoso produto bem embalado sem defeitos entregue antes do combinado foi top amei recomendo com certeza.
Me foi entregue o modelo errado e não e original. Solicitei a devolução.
Por favor gostaria de saber da minha entrega
Infelizmente já comprei muitos produtos mais dessa vez me sinto insatisfeito com a demora da entrega é com a comunicação para resolver esse problema tanto pelo telefone com pela internet.
Muito bom negociar com este parceiro. Recebemos o produto certo, na data combinada.
baratheon baratheon eu compro a mais de 20 anos anos baratheon eu nunca tive problema nenhum eu recomendo todas as minhas amigas Parabéns baratheon
Show
Tudo entregue certo, só o tapete que era bem mais claro do que o da foto. Por isso dos 3 pontos
Muito bom atendimento.
pedi dois relógios e até agora só recebi um.
sempre gostei de comprar com vocês mas estou chateada pela minha fritadeira que deu problemas e o correio esta em greve e acho que vcs deveriam coletar meu produto e mandar para assistência tecnica.
Pessimo atendimento, sem canal de reclamação
fornecedor
a loja como sempre entrega no prazo mas o produto nao recomendo ele nao funcionou ate hoje e nao sei onde levar.
recebido
Ótimo cobertor; e lindo; excelente qualidade; comprei 1 p mim; dei 1 p minha mãe; e p minha tia; mto confortável e quente. Entregue antes do prazo. Mto satisfeita.
O produto foi entregue rápido.
material excelente alticima qulidade otimo
Tudo certo
Óculos e um pouco fino a armação.
Mais o mesmo na loja onde fui ver estava R$380,00
Então estou no lucro a empresa entregou no prazo.
Qualidade, preço e prazo! parabéns, continuem nesse caminho. Muito obrigado!
demora muito para entrega do produto.
Ja comprei outras coisas no site e tudo ja veio mais a comprar dessa vez mais de mes.
Satisfeita
O prazo apresentado no momento da compra era um, mas depois que efetuei o pagamento mudou sendo postergado para após o natal. E mesmo assim chegou dois dias depois do informado.
Loja muito atenciosa com o pedido, mandou mensagem no Watts avisando que estaria postando no outro dia.
Mercadoria uma porcaria, propaganda enganosa, não comprem.
otimo
Fiquei satisfeito com o produto,a loja entregou todo certinho..indico a todos.
Produto chego certo, só meu outro produto ainda não chego ,
Tudo como combinado
A foto mostrada na oferta não condiz com o produto, qualidade muito ruim e aparencia muito estranha do produto
Fiz o pedido e após vários dias já próximo a data de entrega informaram que o produto não estava disponível.
Holá!
Não recebi o produto é nem um telefonema referente ao que comprei.
otimo
Qualidade baixa mas serve para o que eu precisava.
O tecido é beeeem fininho...
Loja entregou antes do prazo.
Bom atendimento
Recebi o produto diferente do q comprei
muito bom o produto, chegou rápido loja competente.
Tudo perfeito, prazo exato e produto de acordo com minha expectativa
Até a presente data não recebi e ja paguei a primeira parcela do produto!!!!!
. Recomendo produto com qualidade prazo de entrega ótimo.
nao chegou o produto ate agora ja faz um mes e nada
bom
Meus produtos chegaram bem antes da data prevista.
Muito bom comprar nesse site.
Lindo relógio, perfeito...muito elegante...meu marido adorou!
Tudo OK
Não recebi o produto. Nem sabia que tinha sido uma loja diferente. Achei que tinha sido a stark.
O aparelho celular veio com um defeito na tele a o processador está muito ruim.
Preço bom entrega rapida
O baratheon é o melhor site de todos... Já compro a anos. Muito bom
Bom.
Chegou no prazo sem incidentes,exatamente oque foi pedido,a unica coisa q me incomodou um pouco é que assim que efetuei a compra demorou um pouco pra liberar o pedido.
Satisfeito com o produto...
A tinta da borda preta fica soltando na nossa mão bom que não saltar
Entrega do produto rápido.
Produto entregue em conformidade com especificaçoes, com otimo prazo.
Comorei como 4 litros, mas a capacidade real é de 3.5 litros.
Bom produto, rápida entrega! Recomendo
Fui enganado por esse fornecedor. Não postou o produto até agora e nem nota fiscal. Não recomendo.
Já recebi todas as outras, menos a vermelha, aguardando resposta suas.
Recomendo
Entrega rápida. Produtos chegaram intactos.
Produto ótimo, chegou antes do prazo
AINDA NÃO ENTREGOU TODO O PEDIDO, ALÉM DE TER MANDADO A NOTA FISCAL COM O TOTAL DOS ITENS, MANDOU NO FISICO EMBALAGENS SEPARADAS PARA 05UN. 03 CHEGARAM NUM DIA, 01 EM OUTRO E ESTÁ FALTANDO 01UN.
Essa lanterna não atende bem o que esperamos , é uma lanterna boa ...mas não é o que eu gostaria...a loja entregou dentro do prazo e chegou tudo em perfeitas condições....
Comprei o produto acreditando ser um tapete mas é um banner de lona.
Eu recomendo o produto ameiii
Mas pena que o drone não funciona
Disseram q foi entregue sem sucesso sendo q no dia ninguem tinha saído de casa, eu tive q abrir uma reclamação não loja para o produto ser reenviado.
Produto entregue antes do prazo determinado. Recomendo
Estou esperando o produto
Realizei uma compra desse pendente e quando chegou em casa decidi comprar mais um para fazer a composição na mesa de jantar! Amei, só fiquei chateada de ter que pagar o frete 2 vezes!
Excelente! Entregou antes do prazo
Demora na entrega do produto
Produto entregue antes do prazo estipulado, de qualidade superior a que eu imaginava, super aprovado e recomendado.
Amei o kit , chegou com 8 dias q eu tinha pedido.. Muito bom , não faltou nenhum e veio sem nenhum defeito
Recomendo!
Comprei três potes da mesma linha só de tamanhos diferentes. Até hoje só o de 150 ml chegou, deveriam vir todos juntos.
fiquei satisfeita com minha compra,com o produto baratheon é nota 10
Recebi até antes da data.
Bom
Adoramos o produto, de excelente qualidade e linda! A entrega demorou um pouco, mas nada que desabone pois chegou dentro do prazo.
excelente atendimento
Produto de excelente qualidade,mais o preço é exorbitante!!!
Não chegou minha colcha
Recomendo, produto de ótima qualidade. Superou espectativas.
Quando a venda é efetuada pela própria loja a entrega é mais rápida. Mas chegou no limite.
O produto veio em mal estado de limpeza, parecia já ter sido usado, o espelho riscado
Comprei 5 heasets GE e só chegaram 4. Mandei mensagem ao vendedor via stark no dia 05/01 e até agora nenhuma posição sobre o 5º item. No aguardo de alguma posição do vendedor ou do stark...
O produto aimda não chegou !
Pronta entrega do mesmo produto anunciado.
Gostei entregaram meu produto antes do prazo Obrigado
Entregue antes do prazo prometido, muito bom! Parabéns
O produto na foto parece ser diferente do produto que chegou. Não gostei
Muito rápido, tudo perfeito
O pedido não foi entregue.
Chegou atrasado mas está valendo
Comprei o produto com garantia estendida de um ano e o produto chegou totalmente quebrado, quero saber o procedimento de devolução o mais rápido possível
Alojas lannister mantem parceiros que não agem como ela pois comprei 04 colchas de casal chenille e a empresa parceira só me encaminhou uma e nem o codigo de rastreamento das demais foi encaminhado .
O produto chegou no prazo e com a qualidade desejada.
Muito obrigado! Rápida a entrega. Tudo certo. Recomendo.
revomendo.
Gosto do respeito e preocupação que vocês tem com os clientes! qualidade e agilidade
Gostei do produto e a entrega foi muito rápida!!
Consta que meu produto foi entregue ,porém não foi
produto fraco
Ruim
Gostei muito chegou bem rápido.
Produto de acordo com a descrição, chegou sem problemas. Recomendo.
Adorei esse cubo mágico, fácil manuseio e tamanho ideal. Acho que irei comprar agora o 3x3.
Tudo perfeito
O tempo de entrega chegou até antes,eu estava muito ansiosa para receber o produto.chegou na caixa tudo certo,garantia e nota fiscal.achei até que fosse réplica por ser leve,mas é original.
sou cliente das lojas lannister faz tempo a loja cumpre o que fala otima
Produto avariado, quebrado
E ainda não querem fazer o cancelamento
Entrega prometida dentro do prazo
Mandou o produto errado e ate hoje não entrou em contado para tentar solucionar o problema, Péssima loja.
Foi anunciado um kit com doze pinceis de maquiagem, no entanto, recebi apenas um kit com 11. Ou seja, veio incompleto. Apesar de reclamar, até agora não tive uma resposta quanto a isso.
recebi antes do prazo e em ótimas condições
Produto de ótima qualidade e entrega super rápida!
gostei do prazo de entrega, do atendimento e do produto. nota 10
Entregue no prazo. Tudo OK.
Otimo
Realizei a compra do produto e o mesmo ainda se encontra em trânsito, o sistema de monitoramento se mercadoria é horrível e as atualizações não são diárias muito menos simultâneas. Péssimo.
Excelente, recebi corretamente o produto.
Adorei meu produto.
Produto de material de boa qualidade, porém as partes de metal achei de baixa qualidade, principalmente as parte do prendedor de metal da alça maior. mas nada que comprometa a qualidade da bolsa.
excelente ótimo produto entrega no prazo recomendo a todos ,,
entrega feita antes do prazo estabelecido
Produto enviado antes do prazo mas o horario que o correiro envio nao se encontrava ninguem em casa.
Foi dentro do prazo não tive nenhum problema
Ótima compra
Estou totalmente insatisfeita, comprei dois produtos e está não foi entregue, estão cobrando no meu cartão, e nem se quer me deram uma satisfação, dando produto cancelando, mas não cancelado por mim,
Produto muito bom e fácil de montar.
Comprei internet em outras loja L/A S/A foi permitido receber na própria loja, agora não aceitaram a solicitação. Estou triste sem saber destino do produto pago e não recebido.
Produto entregue no prazo e correto.
O produto foi entregue corretamente, e dentro do prazo. Gostei da mochila. Achei o produto simples, porém bonito. É uma mochila ótima para o meu dia a dia.
Eu não gostei demorou muito passou do prazo é o produto não chegou e por isso tou cancelando o pedid5
bom atendimento
Produto chegou antes do esperado e é de boa qualidade. Super gostei.
Produto muito bom e eficiente para quem gosta de andar de bike e precisa de gps.
O produto está quebrado
Valor adequado para o produto. Só deixo a dica que se colocassem uns chaveiros de emoji ficaria perfeita.
O frete por ser enviado pelo sedex PP que é uma das postagens mais baratas poderia ser baixa
Amei, lindo!
Adorei o produto e ao processo de compra foi perfeito.
Material bom.
Produto de ótima qualidade e chegou antes do prazo.
Recebi muitos dias antes da previsão. Recomendo!
ótima loja eu recomendo
Pedi a lapiseira 0,7 recebi 2.0
recomendo! tudo como esperado e dentro do prazo!
Muito bom recomendo
efetuei a compra e recebi os produtos errados,, entrei em contato e não foi resolvido o problema, jamais comprarei ou indicarei a alguém que compre neste site, pois não é de confiança
Solicito a troca do produto pelo pedido correto .
Produto comprado :Capa de máquina lava & seca LG 12Kg PRATA .
Produto recebido : Capa de máquina lava & seca LG 8,5 a 10KG PRATA
Belo serviço ... Produto chegou inteiro ...5 litros de suco de uva bordô...
Chegou rápido e é um excelente produto.
muito bom . recomendo a todos
Ainda não recebi o produto
Recomendo.
Recebi tudo certo e antes do prazo previsto ;)
Nota 10
Gostei da capa do Xbox
Muito bom recomendo
Apenas um detalhe, a película de vidro não é recomendada para o Xperia XA1 pois a sua tela é abaulada e a película não adere nas margens. A película recomendada é de Gel.
Adorei a compra e o vendedor !!!
Na discriminação dizia que era de sisal, mas NÃO É. Vu dar entrada no PROCON.
Produto excelente!!
Super recomendo. Fácil de usar, vem a bateria, é só plugar e usar. Recomemdo a todos!
Apreciei a rapidez da entrega e o valor do produto.
cubo bom, porem vem com os parafusos meio soltos .
Produto veio ok, mas na descrição diz vir fonte e não vem. Só não funcionou o ps3, não sei se a fonte faz a diferença para isso, mas o resto, PC, Xbox, blu-ray funcionaram normalmente, então esta ok.
Chegou bem embalado. Tudo ok.
Maravilhoso e pratico em sua colocação.
Vendedor super atencioso. Produto chegou quase 20 dias antes do prazo. Dentro das expectativas.
Muito bom
Otimo produto,entrega imediata.
Adorei, recomendo
Comprar nas lojas lannister e Tudo de bom...
Entrega rapida , Preco Bom !!! Somente o frete que deveria ser um pouco mais barato ....
recebi o produto antes do prazo combinado
Ok
Recebi antes do prazo e o produto veio bem embalado só tenho a agradecer a vcs
.
Recebi somente apenas 1 dos produtos, falta eu receber o Massageador Facial Anti-Idade Vibração Harmonização Energy
Otimo. Parabens. Bom trabalho.
Chegou antes do prazo!
Parabéns! Produto ótimo, cumpriu o que eu esperava e chegou bem antes do prazo da entrega.
Peço um produto por um código e vem outro totalmente diferente.
Até o momento foi satisfatório a compra
Posso aceitar isso e meu coração continua aberto
O magnésio Dimalato Nutri Gold é muito agradável de tomar pois é mastigável e possui sabor delicioso. Com apenas duas cápsulas diárias atende 100% da necessidade.
Muito bom
Produto muito bom
Melhor loja...melhor transportadora...melhor produto
Jamais imaginei ter que esperar mais de 60 dias por um produto, pagar por esse produto é o mesmo não chegar.
Até agora só transtorno por causa desse produto.
A embalagem do produto não veio devidamente lacrada . Não tenho certeza se é original
Estou satisfeito com a entrega no prazo, mas o box veio todo amassado. E gostaria de fazer uma troca por um box não avariado.
O umbigo dificador é muito bom, bem como foi anunciado.
O produto é de qualidade chegou dentro do prazo e em perfeitas condições. Eu recomendo
Ótimo produto e entrega rápida.
Recomendo a empresa.O produto tem preço bom e qualidade,só tive um problema, pois durante o transporte as peças ficaram esfregando nas outras e acabaram chegando raladas em vários locais.Melhore isso.
Poderiam disponibilizar o tamanho das pulseiras para que pudéssemos fazer a escolha certa.
creio que o atraso e dos correios
Tudo certo com o produto, fiquei muito satisfeita.
site ótimo adorei a praticidade do site na hora de comprar!
Os correios fez uma tentativa pois eu não estava em casa era o dia do feriado do dia 12/10 voltou para agência tive que ir buscar na agencia.
Otima compra! Obrigada!
Muito Bom , entregou bem antes do combinado nota 10 Sensacional
Preciso saber quando será entregue minha encomenda,está me atrapalhando essa demora
chegou tudo certinho e produto de qualidade
espero que seja sempre assim
ccccccccc cccccccc ccccc ccc
Entrega em dois dias. Muito Rápido, em perfeito estado.
Muito Boa.
Recebi no prazo certo. Foi super rápido.
Ainda não recebi
PRODUTO BOM
GOSTEI MUITO . OTIMO PRODUTO
Já comprei outras vezes e fui bem atendido.
Adorei ótima loja meu pedido chegou rapidinho
Eu recomendo lojas lannister.
Não recebi a mercadoria.
Adquiri o produto através da lannister.com em 02/03/2018, mas o até esta data não recebi o produto.
loja muito boa
A resistência deveria vir uma 110 e outra 220.
Vieram duas 110.
Essa foi a razão de meu desapontamento.
E como corrigir?
Estou com sério problema fiz uma super compra pra vim faltando o meu produto ... e além do mais pagar um frete absurdo para ser entregue pra vim ainda com constrangimento ... quero que resolva logo
Pedido chegou super rápido e veio certinho.
Quero saber se vão entregar o produto ou não. Faz mais de 1 mês que eu comprei.
Ambos produtos de boa qualidade.
Chegou no prazo, bem embalado.
O prazo de entrega é um pouco longo, tirando isso tudo perfeito.
Fiz um pedido de 2 cortinas iguais e só recebi uma e mais uma de outro modelo q ainda está pra ser entregue, e paguei pelas três...gostaria de saber se ainda vira a que está faltando.
O relógio é simples, está ok. A embalagem veio amassada.
Produto entregue conforme o anunciado.
adorei o produto ,entega foi td como combinado,eu recomendo esta loja
Adorei surpe indico.
Pedi a manta oncinha mandaram uma parecida
Ainda estou esperando , recebi um produto comprei 4
Material horrível ,totalmente diferente do que apresenta na imagem e na descrição , não vale o valor .
O produto chegou com um pequeno defeito, que pode ter sido ocasionado no transporte, porém devido a urgência na instalação do mesmo, optei por ficar com ele mesmo assim.
Ainda não recebi o produto mesmo após incríveis 20 dias para a entrega.
Mesmo pagando caro por uma simples capa de celular, esse tipo de situação acontece. Absurdo.
Adorei o produto.. pra mim é muito útil...bem o q eu precisava. Obrigada
Vaso lindo
O meu pedido ainda não chegou
ENTREGA SUPER RÁPIDA
Enviei três e-maiils para a empresa afiliada às Lojas lannister sobre uma posição quanto à entrega do produto, não recebi nenhum retorno. Quem me retornou foram as Lojas lannister para me explicar.
Estou a 3 dias em casa sem sair aguardando o produto e nada da entrega
produto otimo
Muito bom
Parabéns a lannister pelo excelente trabalho chegou td direitinho no prazo!!!
5
Muito bonito o relógio.
Entrega super rápida e produto de ótima qualidade.
Eu ainda não recebi o produto, gostaria de saber o que aconteceu??
pedi um produto e no lugar veio outro responsavel ficou de enviar p correto, estou aguardando
Comprei o kit do carrinho com bebê conforto e a base e faltou o carrinho, quero uma resposta com urgência.
comprei dois produtos, o primeiro recebi no prazo correto e o segundo não tive sequer uma satisfação até hoje, estou muito chateada!!!!
Muito bom chegou bem antes do prazo, produto de ótima qualidade meu filho amou
EXCELENTE VENDEDOR JÁ EFETUEI ALGUMAS COMPRAS SEMPRE RECEBI EM PERFEITAS CONDIÇÕES, O PRODUTO DESTA COMPRA CHEGOU ANTES DO PRAZO MAXIMO PARA ENTREGA - RECOMENDO.
Frete caro . Apesar de entregar no prazo , demorou bem mais do que outras lojas com o mesmo prazo .
Adquiri o produto via site do baratheon e me foi entregue conforme o prazo acordado. Recomendo o baratheon porque a anos compro neste site e muito gosto dos preços, qualidade e atendimento.
O produto foi o correto, chegou no prazo, entretanto houve muita confusão no rastreamento do produto, passando muitos dias para atualizar uma localização que fisicamente dura 90 minutos.
Ainda não recebi a mercadoria! mas como preciso do produto estou esperando que o problema se resolva.
Entrega rápida
já fiz vareas compra no baratheon
Tudo conforme previsto.
otimos produtos perfeita qualidade estou muito satisfeito
A película veio com várias marcas circulares, provavelmente provenientes da fabricação.
Não recomendo a película.
Produto aparentemente de ótima qualidade, apenas a película não serviu para o aparelho.
Adorei o relógio e chegou rápido!
Fiz o pedido de dois kits de progressiva e só me foi entregue um
O que eu faço agora para pegar o produto faltante ?
Pol favol plocular outlo tladutô. Poltugês não tá facil na caixinha.
nada a acrecentar
Minha opinião é que a empresa deveria informar todos os rastreamentos . uma vez que fiz 1 pedido com 03 unidades . sendo que recebi só o primeiro rastreamento que continha 01 unidade. entrei em pânico
Acabei de receber o produto, porem quando abri a caixa, o produto estava rachado e o conteúdo todo espalhado, o produto é adubo químico, com a embalagem estourada será difícil não empedrar!!
O produto apresentou problema no cabo de alimentação de energia, o mesmo liga e desliga diversas vezes durante o uso, nem pudemos testar ele na verdade, optamos por devolvê-lo, infelizmente!
Entrega antes da data prevista,produto correto, recomendo :)
Super Rápido.
Um dos pes da pelúcia veio com uma mancha escura de sujeira. No mais o produto está em boas condições.
Tapete grande e liiiiindoo demais. Gateiros irão adorar. A entrega foi meio conturbada pois deixaram nos correios para eu buscar. Mas tudo perfeito. Vale a pena. Lindooo!!!
É uma ótima loja para compra vocês estão de parabéns
Sempre fui muito bem atendido.Recomendo!!!
recebi o produto no prazo de entrega só que o bico de engate veio rachado
Adorei e ainda chegou antes da hora.
Preciso resolver um.problema comprei dois produtos mais recebi apenas um
Não dispõe da modalidade expressa. Aguardo minha encomenda há quase 1 mês!
Meu produto consta como entregue mais ele ainda não foi recebido.
Bom atendimento de rastreabilidade.
Prazo excelente.
NOTA FISCAL E MERCADORIA NÃO CORRESPONDE AO PRODUTO DO PEDIDO
Não estou satisfeita, pois ainda não recebi o produto.
Amei o produto! Excelente qualidade.
Foi entregue dentro do prazo estabelecido , mas, este prazo é muito longo.
Até a presente data 06.04.18 sendo o prazo de entrega 02.04.18
só recebi um dos produtos, quando na verdade eu pedi dois
ótimo produto, bom preço e a entrega , excelente como sempre. As lannister e seus parceiros são os melhores !
Atendimento perfeito. obrigada
o produto confere com todas as descrições ...meu filho amou....
Gostei muito do produto e a entrega me surpreendeu, 10 dias antes do prazo. Aprovado.
Comprei um produto e foi entregue outro
Agilidade no envio.
Gostei muito do produtor
Produto de qualidade com um ótimo custo beneficio
Bom dia!
O produto chegou corretamente, mas poderia ter vindo com embalagem de presente.
Não funciona. Qualidade muito ruim
Muy hermosa.
perfeita compra e atendimento
A peca veio com defeito.
Eu comprei para chegar na minha casa e não no correio.O problema é os parceiros da baratheon.minha avaliação é ruim, porque os parceiros da baratheon não está cumprindo a entrega no prazo.
O controle está com problemas e fiz a devolução do mesmo e estou sem reposta a duas semanas
Ótimo produto
Comprei um produto e empresa enviou outro similar e mais barato. Entrei em contato e não responderam nada sobre a divergência.
Tudo conforme anunciado.
Produto excelente
Entrega antes do praço estao de parabéns
Perfeito o produto
produto entregue, mais os vendedores deveriam ser mais atenciosos.
A única coisa que achei desnecessária é que comprei duas toucas e elas vieram em duas embalagens, com entregas em dias diferentes.
Pedido chegou de acordo!
Não comprem nesse site
produto bom e entregue no prazo recomendo
Tudo dentro do prazo, parabéns!!!!
Mais rápido que o imaginado.
Não tem frescura de entregar na favela
Gosto muito do baratheon ja sou cliente obrigado
A mochila chegou bem antes do prazo, é exatamente como na descrição, amei!!
bom produto.
Bolsa maravilhosaaaa!!!!
A loja atendeu a expectativa e o produto é de alta qualidade. Recomendo a todos
Gostei muito pois chegou antes do prazo marcado.
Recomendo!
Valeu
Beijo
Excelente
Boa noite
ao invés do meu quadro eu recebi um jogo de poker! Peço que resolvam o problema o qto antes.
Só há fatos positivos, não houve transtornos.
A loja pediu um prazo que eu considero muito longo para entrega e ainda assim não cumpriu
Meu cadastro estava incorreto e só vi após a confirmação do pedido. Alterei no sistema meu cadastro e estou em contato via site e telefone desde 27/02/18. Até agora não recebi esse pedido, 3 cartuchos
O Produto enviado foi outro inferior ao vendido.
AINDA NÃO RECEBI O PRODUTO E O STATUS DIZ QUE FOI ENTREGUE. ESSA É A 4A. RECLAMAÇÃO. NENHUMA FOI RESPONDIDA.
Recebido no prazo, parabéns pelo atendimento.
A entrega não foi concluída e não tive uma posição da loja ainda, até o momento aguardo respostas do fornecedor.
Gostaria de saber se tenho que mandar amola poos veio sem corte
O produto descreve que a caixa do relogio é metal e o vidro cristal mineral e não é a caixa é resina cromada e o vidro é acrílico.
A mochila é linda e de material de ótima qualidade, meu filho amou
Ótima loja! Sempre respondendo o produto e dentro do prazo.
O produto aparenta não ter o mesmo tamanho anunciado
Meio demorado mas dented do prazo, ou seja prazo longo... Mas veio TD certinho
lannister ótima mais o produto é péssimo! Descartável. Quebrou no dia que foi montado. Não recomendo a ninguém.
o produto satisfez a minha espectativa
Faltou 1 luminária. Estou aguardando o envio.
Muito bom
Bem rápido.
A pintura da moldura chegou descascada.
boa
Rápido com a entrega. E halteres bom material
O produto ainda não chegou em minhas mãos, peço que verifiquem com os correios aonde foi entregue e quem recebeu.
Produto de qualidade e entregue super rápido
Muito bom
ola pessoal nao entendo porque recebi so os tapetes menos as calhas , ate a presente data
vamos solucionar isso o mais rapido possivel
Qanto a maquina de tosa recebi super rapido,porem fiz junto na mesma data o pedido do cortador de unha.O qual foi cobrado na mesma fatura com o mesmo cartão de crédito,porem até a presente data não.
Poderia entregar mais rapido
Produto entregue no prazo e de qualidade.
5
nononono
Pelo preço vale a pena!
Entrega rápida e produto correto.
Só gostaria de saber porque foi cobrado um frete no valor de R$ 54,40?
Compraria novamente pq cumprem com o prazo de entrega e os produtos vem super embalados
Satisfeita com o produto e a entrega.
Comprei dois produtos e só entregou um.
Excelente atendimento! Totalmente confiável!
Recebi o produto.
produto entregue conf.descrito no site.recomendo
ATRASO NA ENTREGA
Algo aconteceu errado, pois não recebi estes itens. Contudo, já recebi outros itens que comprei na mesma ocasião.
Aguardo um retorno.
ok
Nao tenho o q dizer agora
A bolsa de cozimento rápido não foi entregue e no site consta q foi enviado os dois produtos!
O produto foi entregue no último dia do prazo, ótimo produto.
Não recebi o produto
Parabens targaryen,compraria outros produtos e enficaria para amigos,só uma coisa o frete que achei caro..
Gosto muito de compra nas logas lannister, entregam rápido, recomendo.
Um dos relogios viram com defeito preciso fazer a troca.
Esperando solução!
MUITO BOM
entregou antes do tempo. produto como esperado
Poderia ter recebido o produto na loja a 50 metros de minha residência.
Ultimamente estão atrasando muito as entregas
sem conseguir acessar a área de cancelamento do pedido
Aparentemente tudo ok não usei ainda espero que seja boa tanto quanto é bonita
Produto ainda não foi entregue, por isso não tenho condições de opiniar.
PRODUTO ENTREGUE CONFORME O COMBINADO
Muito bonito , acabamento excelente. Deu um toque de classe à minha cozinha.
Paguei pelo Kit completo:shampoo,condicionador e ativador de cachos e recebi apenas o ativador de cachos,isso tá errado
Gostamos muito do produto, preço super competitivo e entrega rápida. Recomendamos!!!
Muito bom , chegou super rápido.
Não é muito grande, mais é lindo, do msm jeito da foto
recebi a placa, já substituí e funciona corretamente
Diferente de pedidos anteriores, o presente foi entregue no prazo previsto, não obstante o relógio adquirido - bulova marine star - ser bem menor do que apresentado na internet. Porém, estou satisfeit
Faltou 1 peça
Produto bom, atendeu minhas expectativas. Obrigado.
Pedido foi cancelado e substituído por outro do mesmo lojista que não criou dificuldades e atendeu o solicitado.
Gostei muito do produto.Atendeu minhas expectativas.Recomendo.
Excelente
Preciso até o dia 20 de fecereiro da compra, pois meu fulho vai nascer e a data era dia 9 da entrega
Gostei muito perfeito
Foi bem rápido parabéns
Simplesmente ótimo, como sempre as entregas são muito rápidas além do que posso imaginar.
A bolsa tira colo naltika não veio
Produto muito bom,recomendo
Entrega super rápida.
Comprei o produto em 20/02/2017; o prazo para entrega era até 17/03: hoje é 21/03 e ainda não recebi.
Atençao completa adorei quando abri e ja estava embrulhado para presente.
Vocês deveria não cobrar a taxa de entrega pois eu tive que ir retirar o produto no correio. No qual eu tive que pagar 15 reais de Uber para ir retirar e mais 12 reais para voltar para minha casa
Só achei o tamanho do saco menor do que o original que vem no aspirador
Não recebi o produto da targaryen e já foi debitado do meu cartão de crédito. Quero meu dinheiro de volta !
Está mercadoria foi pedida duas vezes por engano. Pedi o cancelamento de um deles, porém não foi efetivado e não me deram resposta. Resultado estou com 6 peças idênticas do produto.
Fiquei indignada.
Gostei da loja.entregaram muito antes do prazo. Vou comprar mais. Aprovado
Atendeu nossas necessidades.
O produto chegou mal embalado, caixa rasgada e molhada, possui defeitos na costura e tem um péssimo ajuste no banco do veículo (Voyage G6). Não recomendo!!
Nota 10
Demora na entrega
Bom
o atendimento foi muito bom e o produto foi entregue antes da data prevista.
Achei o.produto otimo Super recomendo
Estou extremamente insastifita até agora meu protudo não chegou e Nei mim manda fala nada a respeito disso não pensava que era asi
Ótima loção para o corpo!
Não tenho do que reclamar,recebi no prazo estipulado e o produto foi o que eu havia pedido.
Não gostei, pois não chegou devido alguns problemas.
Quero meu dinheiro de volta.
Tudo ok
Entrega antes do combinado. Sem problemas.
Foi uma ótima compra! Chegou antes mesmo do prazo e o produto é igual o que estava no anúncio. Correspondeu as expectativas!
Produto com qualidade
Muito bom!
Exatamente como esperava amo comprar pelo baratheon , chegou bem antes do previsto
otimo atendimento recomendo para todos efetuar compra no site da lojas lannister
Meu produto não foi entregue, sem me da nenhuma informação. Cancelaram meu pedido sem me informar de nada.Nao gostei
Muito bom
Sempre comprei pela lannister.com e nunca tive problemas. Desta vez, acredito que a transportadora deixou a desejar, mas quem deve resolver o meu problema é a lannister.com.
Comprei um cartucho com especificações originais CANON e recebi um cartucho recarregado.
Dez
gostei do preço, e um produto com selo do Inmetro pra criança 1 á 4 anos.
Pela primeira vez q comprei , estou muito agradecida , entrega foi rápida parabens!
AMEI MEU PRODUTO BEM COMO NA FOTO, COM CERTEZA VOU EFETUAR MUITAS OUTRAS COMPRAS !!! MUITO GRATA!!1
Linda!
O relógio é bonito e chegou dentro dk prazo
melhor do que eu esperava,podem comprar
Loja ótima
O cartucho preto funcionou corretamente na impressora, mas o cartucho colorido veio sem tinta amarela. Como devo proceder ?
Muito bom muito obrigado.
Recomendo o material e melhor do que eu pensava ótima qualidade veio tudo certinho .
Chegou bem antes do prazo
oproduto chegou rapido ebom e bonito e barato vou recomendar este produto aus meus amigo okei
Gostei do produto, de acordo com o que eu esperava, muito bom, o prazo de entrega nem se fala, dentro do tempo.
Muito bom o atendimento e a entrega foi muito tempo antes do estipulado.
Excelente
O produto chegou corretamente e no prazo determinado!
Pessimo, uma estafa!!! Comprei cartuchos originais e recebi cartuchos recarregaveis piratas!!!! Um engano total!!! Ademas da demora que foi de mas de 1 mes.... nao recomendo para ninguem.... ruim dema
Tudo em ordem.
Ótimo. Produto chegou Tudo certo Estão de Parabéns pelo atendimento e Rapidez .
Produto entregue conforme comprado, dentro do prazo, até antes.
Recomendo, com certeza
Estou aguardando posicionamento da empresa.
Produto veio quebrado
Não recebi esse produto.. e sem previsão de chegar..
Produto descrito com clareza, preço acessível, entrega antes do prazo, tranquilidade e satisfação.
Produto chegou antes do prazo
Pedi a devolução, pois o produto veio errado
O vendendor entrou em contato comigo dizendo que seria entregue em 3 dias. produto foi parar no correios com prazo de 15 dias. Sem comunicar, sem nada, pessimo profissionalismo da empresa. não cumpre.
Produto de qualidade
O prazo 06/04/2018 ontem 23/03/2018 o produto me foi entregue ás 15:00 quase 13 dias de antecipação do prazo. Tudo normal com o produto dentro da minha expectativa. Nota 10 para o vendedor.
Comprei uns 4 produto para vem ser via,chegou os 3 ante da data para chega,só falta um produto meu chega .Agora só vou compra as coisa no baratheon.
loja esta de parabens entregue bem antes do prazo.
Produto entregue no prazo e tudo igual ao do anúncio
Demora muito. Timha a ser mais rapido
Nao entrega
Recomendo a todos,ótimo produto de qualidade
Gostei muito chegou tudo certinho e antes do prazo tudo bem embalado super recomendo produto de qualidade os sabores são ótimos tudo em perfeito estado estou usando e estou gostando muito eu aprovo e
este dourado eu adorei, ja aquele prata eu nao gostei, mas so vi que era tao ruim depois que lavei e coloquei na cama, o dourado e muito bom
Comprei Capa + Película de Vidro Zenfone 4 Selfie ZD553kl 5.5.mas só mim entregaram a película, pediram mais 10 dias para entregarem a capa,ainda não deu os 10 dias,estou na expectativa.
ótima qualidade,bom custo beneficio.
Eu Estou satisfeita com o produto chegou direitinho
Prazo de entrega excelente e produto cuidadosamente embalado! Recomendo!
Aguardando a entrega, pois preciso do produto
chegou antes do prometido
muito bom
Adorava comprar neste site!!$
Faltou informação se o produto era composto com lâmpada
Queria meu pedido conforme ilustrado na figura para mim viria a torneira elétrica conforme a ilustração......
Tudo dentro do combinado
Entrega feito muito rápido
Das inúmeras compras que fiz, foram dentro do que esperava
O produto é péssimo! Acabamento ruim, tecido áspero.
Boa tarde recebi o pedido incompleto veio faltando a luminária grande de 50 cm preto brilhante estou aguardando o produto .espero o mais rápido possível. obrigado
Bom
Ótimo vendedor , entregue dentro do prazo, material correto.Recomendo.
ótimo e muito lindo e ainda foi entregue antes da data, super recomendo.
muito bonito, ficou charmoso. Recomendo.
Eu recomendo muito a targaryen
Excelente
Está tudo certo
A EMPRESA NÃO ENTREGOU MEU PRODUTO. ESPEROU PASSAR 20 DIAS PARA AVISAR QUE NÃO TINHA PEÇAS DISPONÍVEIS PARA VENDA. TENHO MAIS DE UMA SEMANA AGUARDANDO ESTORNAREM A COMPRA NO CARTÃO.
Gostei fácil de usar super leve.
Atendeu minhas expectativas. Recomendo.
Entrega antes do prazo, o produto e mais bonito que o mostrado na tela
Não gostei da primeira compra que fiz , pois veio faltando 8 metros de cabo , pois comprei 100 MTS e só veio 92 MTS , e reclamei e ainda não resolveram meu problema e me sinto lesado pela a lannister
Produto de boa qualidade, loja cumpriu o prazo.. recomendo
Negociação dentro da ornalidade.
Achei fraco
Era o que eu queria.
Produto entrgue dentro do prazo
Entrega muito rapida chegou bem antes do prazo em perfeitas condições achei perfeto otimo acabamento chegou bem embalado com lacre de garantia produto de otima qualidade.
Relógio lindo, não tiro mais do pulso
Gostei muito
Todos os produto me foram enviados corretamente. Eu recomendo As lannister pela celeridade embalagem e excelente atendimento. Sucesso os negócios e vendas. Soila Leão
entrega no prazo e gostei muito do produto
Não entendi pq ate agora não recebi o produto
boa loja, boa compra, enviou nota fiscal, tudo correto!
Esse Produto foi muito bom!!
Recebi meu produto antes do prazo e ainda ganhei um brinde da targaryen muito agradecido lannister e targaryen
Achei o produto mal acondicionado na embalagem. Chegou todo deformado.. bem diferente da foto do site. Mal Acabamento
Nao gostei
Cuba impressionante de bela, nas lojas aqui custam cerca de 220,00, vale muito a pena!!!
Disseram que entregaram meu pedido em 30///2017 e não entregaram, quero meu dinheiro de volta.
Top
Estou super chateada com as Lojas Americana,pois fiz meu pedido mês passado e até hj não me entregaram e a entrega era até o dia 07/05.
O produto veio certo e no tempo correto.
Recomendo
Superou minha expetativas... Muito lindo minha filha amouuu
Ótimo a loja em sua responsabilidade com o comprador
Produto conforme anúncio. Entrega dentro do prazo.
Boa tarde.
Recebi o produto sem funcionalidade e solicitei a devolução.
Mas não estou tendo retorno.
Adorei o produtos
O produto chegou no prazo e foi como eu imaginava, o produto bonito e de qualidade. Ótimo custo benefício.
Minha filha adorou o relógio,muito bonito e de ótima qualidade
anunciam produto que nao tem em estoque, não comunicam, não dao satisfação...pessimo vendedor
produto de otima qualidade
Bom
Muito bom o produto
Muito bom
Muito bom. Mercadoria veio bem antes do previsto. Acompanhamento da entrega da mercadoria excelente. Parabéns. Continuem assim.
O produto chegou muito rápido e como o descrito no anúncio, precisei fazer algumas mudanças devido as necessidades específicas do meu serviço..
Produto bom, bonito e a entrega fora de série... muito antes do prazo... parabéns... eu recomendo tanto o produto quanto a loja... nota 10 lojas lannister...
recebi o produto em perfeita condições, muito feliz com a aquisição do produto.Indico as lojas lannister a todos meus amigos.entrega dentro do prazo, minha filha está feliz com o presente que ganhou
gostei e aprovo
Recebi o produto corretamente,
recomendo
Chegou no prazo.Tudo certo.
Produto de ótima qualidade. Muito satisfeito.
Comprei duas tesouras fio navalha sendo uma desfiadera ,chegou tudo certo mais abri a maecadoria oque estava dentro era outro produto um navalhete e a nota fiscal estava toda errada tbm .quero cancela
Não entregou o pedido até hoje.
Respeito com cliente.
Entrga no prazo!
Bom produto e bom atendimento, recomendo
Recomendo
ótimo
sempre comprei na lannister , mas desta vez o perceiro deles nao entregou o produto, falou que era area de risco , deixou no correio quando chegou o aviso na sexta a tarde nao dava tempo de pegar
É lindo e bem grande maior do q pensei super recomendo
estou muito satisfeito com lannister
o produto não chegou
muito eficiente
A loja está de parabéns! Chegou antes do prazo e o produto veio em perfeito estado. Recomendo.
Produto estava no site c/ o prazo de 8 dias úteis. Paguei num dia, no outro recebi a conf. do pgto e no dia seguinte o produto chegou. Veio com a cor manchada no pegador, mas de boa qualidade.
comprei três luminárias e só foi entregue até o momento uma!
Cumpriu o prazo certinho e o produto é lindo. Recomendo!
Boa logística
Bem embalado e chegou antes do prazo...
Produto Não Entregue
Quero saber se foi cancelada só isso!
Todo processo foi rápido, pratico e seguro. Obrigado
Linda e era como eu esperava.Amei.
Nao recebi um dos produtos. o pedido veio incompleto!
O produto é o que eu pedi, chegou muito rápido, mas não era bem o que imaginava do produto
Produto chegou antes da data prevista, muito rápido e eficiente.
Muito obrigado
Bom dia.
O produto não foi entregue por causa dos correiros.
Bom.
A cor vem um pouco diferente da imagem (mais escuro), não é antiderrapante, prevê ser meio fraco. Ainda assim é lindo!
Recebi dentro do prazo, rápido e tudo certinho.
NÃO ENVIARAM O PRODUTO E NINGUÉM ME DEU JUSTIFICATIVA, NEM PREVISÃO E NO SITE DO stark ESTAVA CONSTANDO COMO ENVIADO. HOUVE FALHA DO stark NISSO
Super recomendo! Entrega rápida, tudo ok como produto
Tá faltando a capa anti poeira do Xbox one só entregou a capa de silicone para controle.
Boa tarde !
Bom recebi um produto mas não sei nem para que serve. Era para ser uma navalhete de barbear mas não é, não estou satisfeito com o que eu recebi.
Entrega no prazo, superando as expectativas.
O produto chegou rápido e perfeito. Super indico.
Entrega a tempo
Produto entregue antes do prazo.
Boa tarde!
preciso devolver um lustre e pagar os outros dois,eu cancelei pensando que não ia chegar e acabei pedindo outro e chegou os 3.
o produto chegou com quase 15 dias de antecedência.
Não tenho como avaliar, não recebi nada ainda
Data prevista de entrega era dia 10/08 é ainda não recebi.
ainda não foi usado o produto, mas acredito que seja ótimo.
produto bom... mas o vendedor demorou a responder e avançar nos passos da compra atrasando a entrega da mesma.
Entregue corretamente, amei a encomenda.
satisfeito
Loja enviou dentro do prazo.
Tudo como o esperado. Negociação normal.
Excelente! Recomendo.
Eu comprei duas e so foi entregue uma.
Ainda estou aguardando a solução do problema pq eu paguei por duas e so recebi uma.
O que comprei chegou bem antes do prazo
Só que não recebi em casa tive que ir buscar no correio
Voltaria afazer negócio com certeza
Ótimo produto e custo beneficio, eu recomento, e sobre a lojas lannister, a melhor opçao de compras!
O prazo de entrega, pela loja foi até o dia 05/03/2018. Ainda não recebi o produto. Li várias reclamações de atrasos desta loja....quem sabe chega.....
SUPER RECOMENDO
Ainda não recebi o produto é consta no sistema como entregue.
Muito bom
Comprei na cor amarelo, entregaram na cor rosa.
antes do prazo, muito bom.
recomendo!
Tudo OK.
bom
O velcro incomoda um pouco no pescoço, mas no geral , produto muito bom
Produto excelente como eu esperava.
Ainda agreo a entrega
Otima qualidade, chegaram bem antes do prazo e ainda veio com um cheirinho de nenem! Amei, recomendo!
Bom
Muito bom obrigado
Um dos cubos veio danificado(tipo amassado)
recebi um produto que não tem nada haver.
Foi muito rápido a entrega
Recomendo a todos
Produto entregue antes da data prevista.
Pedido chegou incompleto, abri um chamado e disseram resolver em 48 horas, porém ja ultrapassou o prazo
Entrega nao foi feita , pedsimo atendimento . E nao fazem estorno
RECOMENDO A LOJA E O PRODUTO, SÓ NÃO É PEFEITO PORQUE OS CORREIOS NÃO ENTREGAM ONDE MORO POR CAUSA DOS ASSALTOS. MAS O RESTENTE É PERFEITO, ALOJA, O PRODUTO O ATENDIMENTO, O PRAZO. OBRIGADA, VOLTAREI
Não recebi o produto e também não tive reembolso
As focinheiras n°s 01, 02 e 03 são ineficientes, pois o velcro está na ponta do tecido, ficando muito frouxa e o gato retira com muita facilidade, mesmo a n° 01. Precisa colocar mais velcro.
A entrega foi antes.do prazo muitobom
Me entregaram antes da data prevista são ótimos
Entregaram antes do prazo! show!
Entregaram só 1 lustre e ficou faltando o outro
produto com preço acessível e entrega rapida
A demora da emissão da nota fiscal
Após o pagamento não é aceitável
Comprei um toner samsung, paguei em 04/10/2016 e até hoje não recebi.
recomendo, produto excelente e lindo.
Muito bom
Muito bom produto só ficou muito justo fica meio apertado na hora de cobrir o video game .
Até hoje não aparece nem o rastreio no site da loja, cadê meu produto?
Excelente!
Faturou e não recebi!
ÓTIMO VENDEDOR!!! RECOMENDO!!!
Otima loja,compras entregues no prazo,e veio o que eu esperava.Recomendadissimo.
tudo okay
Gostei recomendo
Ótimo produto e entregue antes do prazo
EXELENTE FORNECEDOR
O produto foi entregue corretamente, e até antes do prazo, porém, a sua qualidade é bem inferior ao esperado.
Muito bom de boa qualidade ,chegou antes do prazo e as bolsas são grandes cabe bastante coisa .vai ser muito útil na chegada do meu bebe obrigada lojas lannister?
Poderia ser um prazo menor de entrega
Produto entregue dentro do prazo e atendeu as expectativas
O produto é bom, mas recebi cor diferente da cor que eu queria e ainda não consegui trocar.
Tudo certo, entregue antes do prazo!
Faltou tamanho na descrição, acho q veio faltando peças, pois é muito baixa
Tem mais de um mês que fiz o pedido e ainda não recebi!
Ainda não recebi todos os produtos
Chegou antes do praso previsto, recomendo.
Chegou tudo como o esperado!!!
Produto de qualidade e entrega super rápida.
adorei o produto, a cortina é lindíssima, vocês estão de parabéns, chegou antes do prazo, serviço excelente.
O produto veio sem a embalagem
Entregue no prazo, produto conforme anúncio
O produto é bom, fácil de usar, bom para auto defesa.
Recomendaria com ressalvas... O prazo é muito longo pra entrega.
semdetahes
Produto bom e entrega antes do prazo.
O produto é de qualidade faz juizo o que promete
Espero que seja sempre assim rápido e produto perfeito.
Ótima loja. Entrega no prazo. Produtos corretos.
Ainda nao instalei recebi ontem
Produto não é bom pois não faz nenhum efeito na sombrancelhas. Não recomendo
Produto entregue em perfeito estado, muito bem embalado e até antes do prazo. recomendo
O produto chegou com pouco de atraso, mas em perfeitas condições.
Impossível usalo
uma vergonha de atrazo desmarcaram a entrega varias vezes e nao me entragrao nada e nem deram nenhuma satisfação. to toltalmente arrependida de ter comprado, e pretendo nunca mais comprar nada no site
Conforme já relatei anteriormente o produto adquirido veio pela metade. Comprei dois kits de 4 unidades cada e só recebi um kit com 4 unidades.
Já recebi gostei muito bom
Produto de qualidade e entrega rápida.
Meu produto nem até a minha casa chegou e não me mandaram nenhuma informação sobre qual correio o mesmo se encontra!!!
O prazo para entrega era até 14/12/2017,e até ontem,18/12,não foi entregue. A loja não cumpre o prometido, mesmo com o produto já pago.
Produto com boa qualidade, mas no encaixe dos botões de volume não encaixou os botões, tive que cortar os encaixes.
Comprei dois pendentes e até agora não chegou, já passou dos 12 dias de prazo e nada, segundo o que informaram é que o correios irá entregar no prazo de 5 dias.. já se passaram 3 dias e nada ate ago
Gostei mto
Houve o atraso da entrega , mais o produto é perfeito!
Não veio violeta e sim azul !!!
Tomei 40 capsulas e ainda estou vivo, portanto é um bom produto.
Eu recebi outro produto que é inferior, mas vou ficar mesmo assim, porque o valor do produto é baixo, e não vale a pena fazer a devolução, por causa do transtorno de ir no correio e aguardar resposta!
Tudo em ordem, apenas como das vezes anteriores recomendaria embalagem mais amigável com menos fita plástica.
Ótima entrega. E o relógio minha filha amouuu.
AINDA NÃO RECEBI O PRODUTO
Um verdadeiro descaso com o cliente. Mandei e-mail duas vezes para a loja e até agora não recebi nenhuma resposta. Nem telefone para contato é fornecido! Não recomendo nada que vem dessa loja.
produto bom, só não pode colocar muita roupa
Recomendo com certeza! Assim que estiver na metade vou adquirir outra oferta semelhante!
Não é a primeira vez que tenho à alegria de comprar na loja,e sempre me surpreendendo com a pontualidade já a qualidade maravilhosa desde sempre
...
Produto em ótimo estado, loja entrega até antes do prazo, amei o atendimento
A principio é bom.. e a entrega foi no prazo..
Ótimo produto,veio antes do prazo tudo como eu queria ,recomendo sim.
Empresa de responsabilidade e credibilidade em entregar o produto em casa recebi o meu antes do prazo previsto .
Excelente .
Lindas, amei, veio certinho o meu produtos.
Veio uma falsificaçao do Moto G5 plus, com o lacre da caixa rompido, sem manual, sem termo de garantia da Motorola, selos da anatel falsos, IMEI clonado, design do celular todo errado. Não recomendo!
O MEU PEDIDO AINDA ESTÁ COM O STATUS OCORRÊNCIA NA ENTREGA, ELE NÃO ME INFORMARAM O MOTIVO E TAMBÉM NÃO RESPONDERAM MEU EMAIL, ERA PARA TER CHEGADO NO DIA 11 E AINDA NÃO CHEGOU
Tudo certo!
A ENTREGA FOI ESTAVA AGENDADA PARA O DIA 20/03/18 E HOJE JA É 22 E NADA DA ENTREGA.
Frete caríssimo
Recebo 2 kits de Ômega 3 e comprei 4. No mesmo pedido tinha 1 kit de magnésio dimalato, que não foi entregue.
ótimo fornecedor
Bom preço. Entrega dentro do prazo. Enfim, tudo de bom.
Na minha opiniao o rastreamento de uma mercadoria nao foi satisfatorio. Nao era atualizado com frequencia.
O frete está mais caro que o produto. Foi uma necessidade, contudo não apreciei a terceirização das compras pela lannister.
Avaliação boa
Produto de ótima qualidade e entrega super rápido.
Chegou antes do prazo, muito bem embalada, tudo certinho. Com certeza vale a pena comprar produtos com vocês. Nota 10.
entregou antes do prazo.super recomendo
Comprei dois kits recebi um o outro ainda não estou aguardando.
OTIMO
Ótimo. Serviu certinho e ficou lindo!
Meu cachorro se adaptou fácil ao tapete.
Cesto super lindo! Parabéns! Melhor do que eu esperava. Apenas a entrega atrasou. Mas o produto compensou!
Gostei, produto de boa qualidade
o produto não foi entregue
Meu produto chegou pela metade Ainda estou aguardando o restante
Gostei de comprar com este vendedor, chegou no prazo emuito bem embalado, recomendo muito.
Somente as prateleiras foram entregues
A mesa e a cadeira não
rapido a entrega.
muito prestativo
O produto ainda não foi entregue.
não Recebi meu produto , ninguém entrou em contato comigo para me explicar o porque e quais as providências a serem tomadas, solicito informações urgente
Td ok.. Produto d otima qualidade. Chegou antes do prazo
Com certeza voltarei a comprar nessa loja e pretendo recomendá-la também.
veio tudo certinho e bem antes do prazo determinado.
Amei muito lindos e de boa qualidade obrigado lannister
Não credito todo o erro ao fornecedor.
A baratheon também tem responsabilidade. Comprei na baratheon. Obrigada.
demorou 2 dias a mais do que eu esperava
mais chegou
Como sempre recebi o produto conforme esperava.
O produto foi entregue super rápido, bem embalado e em perfeita ordem. Recomendo tanto a loja quanto o produto. Voltarei a comprar.
Foi rápido
foi entregue no prazo tudo correto recomendo
Amei o produto vem Sertinho e no prazo serto
Produto entregue antes do prazo estipulado, em perfeitas condições. Recomendo. Satisfeito.
P.S. Preço bom, também.
ainda nao recebi o produto e nao consigo gerar vale para comprar outro.
exijo atenção para meu caso.
o prouto é da minha irmã.ainda não usou.
Excelente empresa comprometida com. O cliente, confiável recomendo sem problema nenhum.Foi a melhor empresa que eu comprei
Nao recebi o produto, recebi um e mail informando que foi roubado o produto.
Adorei
Não recomendo o produto, veio rasgado, não corresponde à qualidade do produto do site.
Se pudesse gostaria do dinheiro de volta.
Chegou muito antes do prazo que estava programado. Muito bom mesmo qualidade otimo tambem
Nao compre essa antena nao presta nao pega nenhum canal
Comprei estalei direito e nao fuciona
O único ponto negativo foi a demora na entrega. Apesar de estar dentro do prazo, foi quase um mês para receber. No mais, tudo em ordem.
Muito antes do previsto! Nota 10
Controle é bom, levando em conta que não é original.
Teclado mole, a única coisa que achei ruim.
Recomendo apesar do atraso. Comprei 3 produtos nessa Nota Fiscal e apenas dois foram entregues...
Recebi o produto antes do prazo previsto e Amei.
Demora pra envio e ainda não chegou, problema pra despachar e tbm pra envio da parte dos correios
Tive problemas mandei email para devolver a lannister disse que eu receberia retorno da targaryen em 48 hrs e ja se passaram 3 dias e nada ainda.
Não recebi o produto ainda
Meu produto chegou, mas veio solto dentro da caixa e com amassamento na tampa do espremedor
Gostaria de receber o produto!
chegou antes do prazo, muito bom
Comprou chegou.
A máquina tem um acabamento fantástico e é muito resistente eu indico valeu a compra!
Produto veio conforme descrito e chegou super rápido.
bom
Recebi dentro do prazo,entrega rápida gostei muito
O produto vale o custo x benefício.
A entrega foi feita dentro do prazo.
recomendo.
excelente
Ótimo produto super recomendo.Atendeu minhas expectativas.
O PRODUTO RECEBIDO ESTÁ DE ACORDO COM AS INSTRUÇÕES MAS ELE NÃO SERVE NA MINHA PANELA , ACREDITO QUE O FABRICANTE NÃO TENHA FEITO AS ESPECIFICAÇÕES CORRETAS.
Recebi o produto hoje já testei o produto para impressão e para xérox deu tudo certo.
É uma mochila que cabe bastante coisa mas fisicamente é pequena.
Recomendo a todos
Chegou no prazo, sem avarias, o mesmo produto que pedi.
Frete absurdo !!!
Fiz a segunda compra no stark e estou completamente satisfeito, foram perfeitos.
Comprei varias coisas pelo site das lannister, e nunca tive nenhum problema, sequer atrasos.
Muito bom!!!
A descrição do produto refere-se a um material e acabamento que parece ser muito bom, porém recebi o produto em MDF, que nada mais é que um adesivo, mal colado, com discretas bolhas...
Gosto
ainda nem recebi o produto, que esta com entrega atrasada.
O Produto não veio na cor escolhida (Estetoscópio Littmann Cardiology IV Burgundy 6153), e sim entregaram um cor vinho...o que faço agora
presente para o dia dos pai
Produto original, funciona, veio fora do prazo, mas só com um dia a mais além do prazo, não mais q isso. É ungido!
Quando os produtos eram vendidos e entregues pela própria Lojas lannister, chegavam sempre antes do prazo e sem problemas.
muito bom
Boa!
Adorei o Relógio muito bacana. Recomendo
Comprei 2 produtos, no entanto apenas 1 foi entregue até o momento. No aguardo do Contato da loja para acerto!
muito bom
O cor e estampa não é igual que a foto,mas ...gostei..
Gostei do produto....foi entregue corretamente..
É a primeira vez que faço compra pela internet, pois até então não me sentia seguro,pois alguns amigos que fizeram tiveram problemas para receber seus produtos, mas resolvi arriscar e deu certo
otimo produto entrega rapida satisfeito !!!
Recebi um relogio falsificado. Vou devolver e quero um original!
meu produto veio com o cabo todo arranhado, produto parece usado
Nunca tive nenhum problema quanto as entregas
sempre boa compra
comprei o paralama e a carenagem do farol da moto honda tornado 250 na cor vermelha, porém só foi entregue a carenagem do farol, sem o paralama. e na nota fiscal estão contando os dois produtos.
Recebi o produto certo.
A nf 270 foi emitida com 2 toners, mas só foi entregue 1. Tenho fotos para provar. Não vou avaliar a loja por enquanto, fico no aguardo do outro, pois paguei 2. Faltou informação por parte da loja
Pedido feito para São Paulo e foi despachado para Campinas. Não foram capazes de entregar no local correto.
Loja atendimento ótimo nota 10.
Comprei duas capas no formato gota e me entregaram outro tipo.
Vendedor até agora não mando meu pedido
Eu desejava um produto para 20 pratos e recebi um de 16 pratos, como realizo a troca do produto?
Tudo transcorreu de forma plenamente satisfatória. Estou muito satisfeito.
fiquei muito satisfeita.
ele deixa um aspecto um tanto quanto oleoso no cabelo mesmo passando pouco, mas depois da chapinha some um pouco e deixa macio, tem um cheirinho gostoso, mas o produto em si é estranho...
São muito atenciosos e prestativos.
Gostei da colcha, ficou perfeito na cama.
Fácil navegação pelo site e cumprimento de tudo que fora solicitado (produto correto, sem violação da embalagem, prazo respeitado).
Não gostei! Já usei esse perfume outras vezes e ele é maravilhoso ótima fixação porém esse que recebi, com uma hora de uso vc já não sente mais nada . Se possível gostaria que fosse feito a troca
Chegou antes do prazo previsto e super recomendo ótimo vendedor e fui muito bem atendida.
Estou tentando ligar, mas não consigo. Meu produto chegou antes do prazo informado, porém veio com rachadura, quero trocar.
paguei o frete,e tive que retirar nos correios,liguei antes pra confirmar,se estava realmente lá e quem me atendeu no telefone,na agência dos correios não foi nada agradável;
O produto é bom é bonito, do jeito que imaginei, muito bom.
Produto maravilhoso, é caro, porem muito bom di ontem p minha cachorra q estava pura pulga, já havia usado de tudo e nada resolvia hj ela sta sem uma pulga no corpo, adorei
Lamentável, quero meu dinheiro de volta.
Produto de péssima qualidade e nao funciona
tudo muito bom
A semana toda ligando e nada de resolver meu problema. Hoje faz uma semana que a mulher das lojas lannister deu um prazo de 48 horas e eu ia receber um email pra retirar no banco o valor do produto.
Produto chego antes da data prevista muito bom a rapidez!!!
Parecia um produto de melhor qualidade
bem rápido a entrega
As lojas lannister sempre honra com seus compromissos
Dentro do prazo
Produto bom
Segundo os Correios ainda não receberam o mesmo. Mesmo assim resolvi aguardar para que reenviem.
excelente, recomendo pra todos
Ezcrlente
Não posso avaliar, pois não recebi o produto.
Tive alguns problemas com a compra mas por fim tudo se resolveu.
bom dia por ser a primeira vez que compro Atendeu minhas necessidades o produto antes do prazo final Obrigado
Comprei 4 cortinas na 5°cortina que comprei veio bem menor que as outras...o pior que ficaram todas juntas...bem desigual
Meu filho adorou a mochila, peço mais uma vez desculpas pelo transtorno na entrega pois estava viajando
estou aguardando o produto até agora, afinal já foi pago
Qualidade duvidosa do produto, uso esse perfume há mais de 2 anos mas é a primeira vez que adquiro um de fixação e cheiros muito ralos, seria bom ter alguma garantia de autenticidade.
Produto não é Funko, semelhante cheio de defeitos.
tive que fazer uns cortes no tapete, mais encaixou..tudo bem..
Recomendo
Recebi o produto correto, porém o mesmo estava com a embalagem interna meio aberta e a capa do travesseiro suja.
Quanto a embalagem de envio, ok, mas não excelente. No mas, estou satisfeita.
Lindo o produto perfeito...
O produto só é memor do que eu imaginava.
Recomendo, pois são eficazes.
Excelente vendedor, rápido e material de primeira recomendo
o produto não veio c a quantidade certa de 3 produtos so veio um. não recomendo.
entregaram antes da data, o produto é bom.
obrigada
Comprei dois produtos e recebi apenas 1 deles. Tentei entrar em contato com a loja e não obtive sucesso. Tentei entrar em contato com a lannister por telefone e email e também não consegui.
Tive a impressão de que o produto era maiorla quando estava com ele em mãos pois no site era diferente mas gostei do produto. ..super recomendo essa loja muitos precisos na data da entrega
Compensa
PRIMEIRAMENTE O lannister.COM É EXCELENTE PARA SE COMPRAR, POIS NÃO HÁ BUROCRACIA PARA RESOLVER QUALQUER PENDÊNCIA. A LOJA PARCEIRO TAMBÉM CORRESPONDE COM O CONTRATADO, E O PRODUTO CHEGOU NO PRAZO.
Tudo ok e dentro do prazo
o produto é horrível, vou usar como-pano de chão . Porque o que mandaram não dá pra dizer que é toalha de banho.
O prazo de entrega do produto era dia 08/03. Ainda não recebi o produto e ninguém entrou em contato comigo para dar alguma explicação.
Esse pedido recebi no prazo. O da Sereia era pra ter chego até dia 07 e até hj 9 nada. Já enviei dois e-mail e não m respondem. Muito descaso. Minha filha está pedindo a boneca.
Comprem sem erro mto bom mesmo
recebi a mercadoria danificada e estou aguardando que o problema seja resolvido da melhor maneira possivel
Fui muito bem atendida
Encaminhou produto vencido e não respondeu minha reclamação
Envio imediato entrega super rápida produto entregue como o anúncio
Recebi o produto correto, porém não fiquei satisfeita pois o relógio é muito pequeno até parece de criança.
lindo!!!Ótima qualidade!!!
O Tour do celular é lento. Demora ao responder. A empresa não aceita devolução? Foi isso que eu intendi?
Produto chegou antes do prazo, conforme solicitado e em perfeita condição. Ótima negociação e compra. Recomendo a compra do produto.
Não me entregaram ainda o relógio invicta que eu comprei era pro dia 06/06/18 e até agora nem uma satisfação me deram
Mercadoria de boa qualidade.Entregue dentro do prazo!Gostei muito! Recomendo!
Cumpre oq promete com eficiência, com preço baixo e eficiência.
Achei um absurdo cobrar 20,00 de frente e eu ter que ir buscar meu produto numa sede dos correios muito longe da minha casa, prefiro quando a entrega é feita por transportadora.
Loja nota 10
Chegou igual estava descrito, ótima qualidade, bem bonito e excelente acabamento, recomendo.
Comprei o produto e depois de 45 dias, a loja americana enviou e-mail dizendo: Devido a uma divergência no sistema de controle de estoque do parceiro , não será possível efetuar a entrega do produto
produto muito bom, recomendo
E uma ótima plataforma de compra
Ótima loja....material.....super indico
Chegou a mesa lateral cromada.
Perfeita!!!!
exatamente igual a imagem, quem estiver na dúvida porque a cor mostra  água , pode comprar sem medo porque ela é cromada mesmo.
Bem comprei esse quadro pela targaryen,e solicitei troca imediatamente,quadro parecido com o do anúncio no entanto apresenta impressão sem qualidade,sem foco imagem trêmula,o material da tela terrível.
As almofadas ainda não chegaram
As lentes estao com defeito nao sei se a cx toda
Produto entregue dentro do prazo e de boa qualidade. Recomendo!
Entrega no prazo. Produto entregue de acordo com pedido.
Foi entregue bem rápido...muito antes do previsto.
sempre compro nas Lojas lannister e nunca tive problemas, acho seguro.
Não gostei
Produto muito bom. O atraso não foi por culpa do vendedor e sim dos correios.
otima loja otimo celular adorei
Gostei muito da qualidade e do capeucho no acabamento. Amo os produtos baratheon.
Amei o produto e a entrega foi no prazo certo.
SOBRE A CORTINA ÓTIMA
Produto Entregue conforme anúncio
Gostei muito eficiente e o produto chegou certinho bem embalado no prazo
Superou minhas expectativas
Produto de excelente qualidade, adoreei!!
Como sempre entrega antes do prazo
MUITO BOM. TUDO CERTO.
Otimo
Produto de boa qualidade e lindo
A capa veio a certa mas a película protetora veio errada
Entrega rápida, ótimo produto, porém frete caro tendo em vista que no Mercado livre o frete do mesmo produto é grátis.
As bolsas tem um tamanho excelente mas porém parecem ser fracas material não muito bom
Excelente
Fácil & rápido & eficaz!
Entrega rápida e produto muito bom
Transação rapida e segura.
Adorei, são lindas!
recomendo porém entregam atrasado
Recebi hoje
otima
Não me ajudaram a resolver uma situação simples.
Produto aprovado!
atendimento ótimo em todos os sentido
Trocaram meu produto, me enviaram o produto de outra pessoa.
Parabéns pelo atendimento
Adorei comprar com vocês a entrega foi super rápida e adorei o produto!
Achei que o assento seria um pouco menor, ma já me acostumei. Produto em ótimo estado e funcionando perfeitamente.
Recomendo a firma pois a mesma é idônea.
Comprei para iniciar um curso, levei para a professora avaliar, pois a tesoura estava dura, ao abrir e fechar, resumindo ela está com defeito o defeito esta nas duas tesouras que veio no kit, dinheiro
Ótimo produto, chegou antes do prazo, 100% recomendo
bom
Eu gosto muito da qualidade dos produtos e a entrega é sempre bem antes do previsto
Atendimento nota 10.Produto excelente.
Excelente!
Não recebi o produto. Pois foi vendido produto indisponível na loja
O produto que recebi é diferente e inferior ao anunciado. Quero devolver.
Compro sempre super recomendo entrega rápida e produtos de ótima qualidade!!
Aguardo retorno sobre o produto faltante!
Fiquei satisfeita
Está faltando 1 unidade e não consegui falar com ninguém a respeito disso. Estarei procurando o Procon
Produto excelente!
Eu recebi a cortina mais não veio o varão que estava dizendo na propaganda que viria,A cortina é linda.
Muito bom. Super recomendo, e o produto chegou antes do prazo combinado que é melhor ainda!
prazo correto ate antes do previsto , produto de acordo com que comprei isso é confiança grato lojas lannister minha primeira compra pela americas foi um sucesso.
Produto chegou dentro do prazo e sem problemas.
Site confiável. O produto foi entregue antes do prazo previsto.
não recebi
Olá, recebi apenas o bebe conforto, o carrinho não chegou. Entrei em contato e estou no aguardo p saber o motivo.
Chegou muito antes do prazo recomendo
Tudo perfeito
Somente um dos kits foi entregue
Super indico o Site,... Entregaram bem antes do Prazo indicado na Compra!!!
Tudo dentro da normalidade
Chegou antes do esperado.
Ainda estou aguardando minha mercadoria que já está fora do prazo,sou cliente stark a anos e basta ver meu histórico de compras para ver se sou bom cliente.
Sem comentários
Em nenhum momento o anúncio/vendedor, fala que o produto não é o verdadeiro.
É genérico, uma imitação barata sem efeito.
O produto veio dentro do prazo e em bom estado.
O cabo chegou no prazo tá tudo certo Por enquanto vou testá-lo para ver a qualidade do produto
Olá...o produto nao foi entregue em minha residência.
Vocês foram rápido na entrega muito obrigado a todos vcs ,eu sempre vou recomentar essa loja as minhas amigas e família
.
GRATA: MARIA ELAINE.
Produto muito bom, recomendo
rasoave
Ah q ódio não recebi nada que confirmação vcs querem q eu não recebi Nada?! Parece q não entenderam, o produto esta lá na agência dos correios, mas veio errado e faltando, então não retirei Nada!
O material é excelente, chegou dentro do prazo e o preço ta ótimo
muito bom o produto e chegou no prao
produto lindo e entregue antes da data fiquei bem satisfeita
Otimo
Fui enganada comprei gato por lebre detestei não recomendo
Produto bom
Otimo muito top essa loja ..
Já reclamei referente o meu produto que veio errado e até agora ninguém me retornou.
Efetuei a compra de suas estantes, no entanto, apesar da rapidez na entrega, somente recebi uma delas.
Requeiro pelo presente a entrega do segundo produto.
Caros,
Meu produto veio errado ( medicamento) e com o agravante de já estar vencido.
Gostaria da reparação com a máxima urgência .
Recomendo o produto comprei em um dia chegou no outro comprei para meu marido que tem os pés muito seco ele passa e fica bem melhor a pele estou grata
Comprei dois itens. E só foi entregue um. Nota fiscal consta dois produtos.
Entregue apenas 1.
O produto não funciona por erro no envio dos itens que compõem o aparelho e não retornam para auxiliar na devolução do produto.
A entrega poderia ser mais rapida.
o produto foi entregue conforme combinado. Funciona perfeitamente.
Uma boa carteira, simples mas eficiente.
Excelente
Produto muito bom vendedor muito prestativo, eu recomendo esse produto é loja muito bom
Não comprarei mais nada no app do shptime que não seja vendido e entregue pelo baratheon. Estou no aguardo de uma resposta!
muito bons
Minha impressora não tá reconhecendo o cartucho colorido que comprei. Comprei um original para não ter nenhum tipo de problema mas fiquei na mão.
O que a lannister vai fazer com relação a isto?
Gostei muito em ter feito essa compra com vocês,em ter recebido a mercadoria antes do prazo com todos os acessórios corretos
Comprei um cesto Joaninha e recebi um de Pintinho....
A CADEIRA É MUITO BONITA MAIS NÃO VEIO COM A COR QUE ESTÁ NA FOTO É BEM MAIS CLARA E É BAMBA NÃO FICA FIRME NO CHÃO
Muito bom vendedor chegou o produto certinho, lacrado , e no prazo , gostei muito e com certeza ja virei cliente , obrigada.
Entrega antes do previsto.
Recebi tudo no prazo certo, mas o controle simplesmente não funciona!
Poderia vir com as borrachas que amortecem na parte de baixo, mas tranquilo. Produto atende tão bem quanto um original de fábrica
Vendedor muito atencioso e entrega muito rápida. Recomendo.
Não recebi o produto
o produto chegou no prazo estabelecido e estou satisfeita com a minha aquisição.
Não recebi o produto completo, aguardo solução.
Demorou um pouco a chagar o produto, mas foi dentro do prazo.
O produto chegou antes do prazo, mas a qualidade das fronhas e' muito ruim. Uma delas ja desfiou.
Recebi tudo certo conforme anúncio. Recomendo
Chegou bem antes do prazo estimado, muito bom!!!
Recebi o produto antes do prazo estabelecido e é muito lindo. Serviu muito bem em meu pulso, que é muito fino.Recomendo esse produto sem dúvida. Ótimo para presentear. Fica a dica.
Produto bom
obrigada
Ainda não recebi o produto e não tenho informações sobre a entrega.
produto bom
ótimo site, eu recomendo
O produto chegou até antes do prazo estipulado.
Prazo para o dia 12/07 e não foi entregue
Entrega rápida venda 100%!
Foi tudo como prometido o profuto chegou antes do prazo em perfeito estado e do jeito que eu imaginava parabens super recomendo
Melhor entrga, chegou antes do prazo
muito bom
Ótima loja, não tenho problemas. Melhor do mercado.
O produto ainda não chegou.
Comprei 2 HDs de 1TB ssd, porém só foi entregue uma unidade ate o momento.
Aguardando um retorno com urgência.
eu nao posso falar se nao recebi o produto
Ótimo prazo de entrega, até porque foi antecipado. Porém, como escolhi outros produtos além dos dois que chegaram - não posso que como cliente fiquei satisfeita.
otimo produto e veio bem rápido.
O livro chegou bem antes do prazo estipulado, veio bem embalado e o conteúdo é excelente. Fiquei muito satisfeita!
Demora muito a entrega, e vc paga o frete é muitas vezes tem que retirar nos correios.
O mocho não tem nem 6 meses de uso e a parte da estrutura já está rachando! Produto de péssima qualidade!
Produto chegou bem embalado e no prazo. Obrigado a todos.
Confiança total no stark. Entregou antes do prazo. Perfeito !
nao recebi o produto
Prazo correto mercadoria certa bom atendimento.
Produtos vieram incompletos,estou aguardando entrarem em contato comigo
Comprei dois cartuchos da HP no dia 25/02/18 até agora não recebi.
Excelente servico
Foi entregue antes do prazo! Adorei!
Produto de ótima qualidade cores com alto contraste perfeito.
Podem comprar recomendo muito
Entrega muto rápida,produto bonito e na embalagem, otima qualidade.
Chegou bem antes do prazo e o produto é ótimo
Lindo!
Pintura bem feita. Ainda não testei.
Entrega rápida.
Recebi o produto antes do prazo estimado. O produto esta em teste. Vamos avaliar se corresponde ao que esperamos. Por enquanto vou avaliar com 03 estrelas.
Entrega perfeita! Produto maravilhoso
Veio apenas um produto, porém foi cobrado 2 produtos, já fiz a reclamação e até o momento não obtive resposta.
Estou satisfeita com o produto, foi entregue rápido.
ÓTIMO PRODUTO E DE EXCELENTE QUALIDADE. RECOMENDO.
O produto chegou bem antes do prazo estipulado, só uma queixa e em relação ao cabo que mandam como carregador ele não conecta ao aparelho o conector é muito curto, mas isso cabe ao fabricante...
comprei tres produtos so recebi um ate agora e os outros dois cade
confirmei a compra logo em seguida tentei cancelar que era a voltagem errada mas não consegui nunca mais vou comprar de vocês
Estou aguardando a lojas lannister resolver o problema, solicitei a desistência da compra pois o produto nao chegou
Não gostei da demora e nem dei satisfação de onde está o produto
Produto pedido estava esgotado. Porém a loja entrou em contato, foi super atenciosa e enviou outro produto de minha preferência.
Não recebi ainda, falarei sobre o produto quando recebê-lo.
o produto veio correto e a entrega rápida
excelente
De 4 toners comprados somente um foi entregue.
SIMPLESMENTE NAO RECEBI O PRODUTO!!!
Ao abrir a embalagem somente constava os cestos e os pés da fruteira NÃO VINDO toda a estrutura de madeira. Gostaria que verificasse o ocorrido.
O produto foi entregue antes do prazo, era encomenda para um amigo, que gostou bastante.
nao recebi o produto
Produto entregue antes da data prevista.
Os panos de pratos são lindos, só achei um pouco pequeno, mas é de qualidade.
com a loja tudo certo mas problema com aparelho
LOJA CONFIAVEL
otimo
Produto não chegou ainda
Adorei entrega rápida e mercadoria certa.
O produto chegou muito bem embalado, com as instruções de uso e antes do prazo informado para a entrega.
Adquiri o produto c rodízios, entendi q fosse c 4 rodas de apoio no pé. Porém recebi o gaveteiro sem as rodinhas, com o apoio dos 4 pés estáticos.
Comprei 2 garrafas termicas, mas só recebi 1.
Era pra ter chego até o dia 06/06/2018, já fui no Correios e nao esta la.
Tudo certo
recomendo a loja
Mala com ótima qualidade, muitas divisões e mantém o notebook bem protegido, pois fica na divisória central. O meu é um de 15.7 polegadas e coube bem. importante: quando carregado com o equipamento e
Consta no site que o meu pedido já foi entregue porém não recebi favor verificar os dados da pessoa que recebeu e me retornar com urgência pois vou atrás do meu direito como consumidor.aguardo retorno
Tudo Certinho !
Chateada,consta no sistema q o produto veio e voltou ,vou querer meu dinheiro de volta ,isso é uma falta de respeito..
Produto chegou corretamente.
Comprei duas tampas de Cooktop e só recebi uma,fiz uma ocorrência ontem por telefone,recebi o protocolo p email e o atendente falou que o fornecedor do produto irá entrar em contato em até 2 dias útei
Impressionada com a agilidade na entrega. Recomendo de verdade, sem contar no preço, pois estou de olho nesse produto à meses e agora que o preço baixou pude adquiri-lo para organizar meus esmaltes.
A entrega foi rápida e eficiente!
Adoro comprar com vocês, continuem assim
Ótimo produto
Material entregue corretamente e no prazo.
Tudo conforme pedido.
só ficou pequena, futuramente pedirei uma maior se tiver
Simplesmente adorei!!! Lindo exatamente como mostra a imagem.
O produto ainda não chegou
Ñão recebi o produto adquirido
Entregaram bem antes do prazo. Ótimo.
Das 6 taças compradas recebi apenas duas. Estou aguardando solução para o recebimento das restantes.
Muito bom chegou antes do prazo
O site dos correios diz que a carga foi roubada. Esperando resolução.
Chegou no prazo.
esta faltando o outro cor dourado, quando chegara?
a pulseira é muito dificil de abrir!
Recomendo muito adorei , pois chegou até adiantado.
Sem o produto nao recebido
Muito satisfeito em todos os sentidos
Gostei venho tudo certinho
Poderia ter mais cuidado com a embalagem caixa estava com rasgo, porém, os produtos estavam completos.
Adorei entrega rápida e eficiente
Pelo código de rastreio que foi disponibilizado pra mim diz nem chegou na unidade do Correios do meu município
Já passou do prazo de entrega.
O produto não foi exatamente conforme foto. Porém mesmo assim será utilizado para outro fim.
Foi a primeira é última vez que compro desta empresa,. Nunca mais,
Falta entregar o resto dos produtos, dessa vez não demorou, muito da primeira vez demorou um mes e 10. ( vcs deveriam abaixar mais frete de vcs que é muito caro.
Obrigada
Deixar o cliente sem notícia do produto fica complicado, o aplicativo só diz que a nota fiscal foi emitida e agora recebi um e-mail dizendo que não tem mais previsão para entrega
Ótimo atendimento, entrega antes do prazo, produtos maravilhosos!!!
Como sempre não tive problemas com as lannister.
Não recebi e é outro produto das minhas compras que não me entregam ! Estou começando a ficar irritada e estressada pelo atraso absurdo !! Deveriam chegar no prazo se os correios não dão conta troquem
Recomendo.
Péssima qualidade. Tamanho e brilho irregular. Parece bijuteria de segunda linha. Nem vou ter coragem de dar de presente.
chegou antes do prazo
Empresa não entrega os produtos na data e não entra em contato com o cliente.
Também não responde a os e-mails que já enviei para para o shop time.
Péssima.
eu sempre comprei na lannister e sempre recebi na data certa mais esse ano estou vendo que minha filha vai ficar sem o presente do papai noel vou espera ate quinta dia 21 se nao vou cancelar .
Minha mercadoria não chegou ainda pq ??
Já conhecia o produto e as lojas lannister on line, mas foi a primeira vez com a targaryen.
Não tenho nada do que reclamar, gostei e recomendo.
Produto bom bonito barato recomendo e atenciosos c os email
compraria novamente
Ótimo serviço, entrega antes do prazo. Parabéns!!
muito bom.
O produto chegou muito rápido, em ótimo estado, só achei pouca a proteção dentro da caixa, mas ficou tudo ok. Lojista altamente recomendável.
Comprarei outras vezes
Meu produto veio falta peças
O produto que veio nao foi o q comprei
Ótimo produto!
Aparentemente é bom, falta receber outros produtos para saber se realmente é efetivo. Aparência legal.
stark sempre me satisfazendo , como e recomendo sempre !
Muito bom. Redomendo
Primeira tentativa de entrega, não havia ninguém em casa, dia 18 e 19 de abril, conforme dizia no rastreamento 2a previsão de entrega, eu estava aguardando e não foi entregue
Comprei um produto e me encaminharam outro. Estou fazendo a devolução do produto para ressarcimento do valor pago
Comprei dois produtos iguais e so me entregaram um. Ainda estou no aguardo da entrega do segundo que nao venho.
A loja cumpriu tudo que foi informado dentro do prazo. Parabéns.
Não chegou
produto chegou correto, ainda não foi usado
Recomendaria, fácil e prático para o dia a dia
Ainda não tenho opinião sobre a loja. Como posso dizer se recomendo se não recebi o produto? Sei do problema da greve que tivemos e deve ter afetado essa entrega não chegar no prazo. No aguardo.
Blz
Bom
Recebi apenas 3 fitas de 10 compradas na encomenda. Por isso ainda não vou avaliar como satisfatória a entrega. Faltam materiais conprados. O prazo ainda está dentro do previsto
O produto nunca ligou ou acendeu nada. Passou um bom tempo carregando mas nada aconteceu
Conforme a empresa targaryen está de parabéns.falando do produto veio com defeito por isso estou fazendo essa reclamação.
Já solicitei a troca da parte que está danificado que é a ( base estrela)
Estava desistindo da compra por terem alterado a previsão de entrega após o fechamento do pedido, porém me ligaram dizendo que já estava a caminho. Recebi 1 peça do produto, sendo que comprei 2.
A gaiola de contenção é muito profissional, é perfeita, sem defeitos de fabricação, proteção total para a recuperação de um animal de estimação. Recomendo com nota 10 !!
Praticidade e minimalismo.
Gostei
Top
Recomendo a loja! O produto veio super bem protegido para não quebrar! E a entrega foi rápida! Aprovei!
Os quadros são lindos ! Vieram bem embalados e chegou bem anted do prazo
Não recebi o produto, pedi pra reenviar e demoraram pra fazer o processo e me dar um retorno. Acabei desistindo e cancelando o pedido..
O unico senão de tudo é que o frete foi cobrado como se fosse duas entregas e foi tudo enviado em um só volume, pelos correios isso tende a reduzir um pouco o frete total. No mais tudo em ordem.
Atendeu minhas espectativas
Esse whay é top, recomendo a todos os que buscam um ganho de massa muscular, muito bom.
Chegou muito antes do prazo previsto
A presilha do relógio eu achei um pouco insegura. é de pressão. Por isso é fácil de sair num esbarrão.
É bem bonito, tem um aspecto artesanal, com detalhes. Eu gostei muito.
Comprei dois produtos iguais e acabei recebendo só um. O que devo fazer ?
entregas via transportadora muito demorada
Td ótimo
Ótimo produto. Custo e benefício.
Não entregaram, não deram satisfação e já compensou no meu cartão.
s
Acho q a empresa poderia colocar a temperatura na especificação do produto, algo como: atinge a temperatura X em tanto tempo, Ou pelo menos, a temperatura máxima atingida, bem como o consumo em KW/h
Ótimo produto...e stark sempre atendendo da melhor forma!!!
Acredito que esteja atrasado em decorrência das greves.
Excelente!!
O produto é bom mas exige um pouco de paciência para usá-lo por causa de suas lâminas pequenas
Produto chegou rápido, com a qualidade esperada. Além de ser uma loja com preços muito bons e produtos interessantes.
confirmado entregue dentro do prazo.obrigada
tudo perfeito
Fiz a compra de duas glutaminas e frasco de propolis e recebi apenas eles. No meu pedido ta dizendo que recebi as glutaminas, o que não é verdade!!! Houve um erro, aguardo reparação!
Recomendar aos correios mais cuidado com os produtos pois o teclado chegou com um problema na parte superior direita .
Produto chegou dentro do prazo. Qualidade compatível com os valores pagos. Poderiam melhorar a embalagem de envio, mas faria novas compras tranquilamente.
Podem confiar. Muito boa.
Um dos pneus não deu alinhamento a bandagem está fora de centro só poderei usá-lo como estepe
Obrigado pelo comprometimento
Ainda não recebi produto e a entrega esta fora do prazo!
Ótimo produto, deixou minha cama mais linda, deu um acabamento perfeito por baixo do edredon. Adorei, recomendo para aqueles que gostam de um quarto com uma cama bem arrumada.Adoro comprar no baratheon
Produto nota 10
Empresa que não entrega o produto no prazo, precisa ser avaliada - são exatamente 30 dias da compra, inclusive com o pagamento já efetuado.
Lindo adorei melhor que na foto ..
Gostei do produto e da rapidez na entrega
Gostaria de agradecer pois o produto veio em perfeito estado e sem contar com o prazo de entrega. Efetuei a compra no dia 31 de Maio o prazo de entrega era de 22 dias porem e o recebi no dia 06 de Jun
Tudo conforme anúncio. Só achei um pouco fina a malha.
ótimo produto e entregue dentro do prazo
Entrega muito rápida, produto com ótimo preço. Estão de PARABÉNS.
Adoro comprar nas lannister.Loja muito séria
negócio realizado com sinceridade e no tempo estabelecido. obrigado.
A loja me entregou um produto trocado ,inferior ao valor q paguei na compra, quero a devoluçao do produto e meu dinheiro de volta. Descaso com o cliente !
Procurar o procon.
A capa é bonita, mas cheia de rebarbas. Acho que pelo valor, deveria ser mais acabada. Parece algo de 9,99.
O produto foi entregue antes do prazo. Muito bom.
Otimo
A entrega foi rápida mas o produto é de péssima qualidade .
Já se rasgou no primeiro soco
Não recebi a quantidade correta, estou aguardando posição da targaryen, mas até agora não me deram retorno
Coloquei 4 estrelas pois ainda não testei o produto , presente de natal, mais fiquei muito feliz com a agilidade na entrega...recomendaria com certeza...
Pedi dois kit veio so um, fora que eu paguei pelos dois
Recebi antes do prazo estabelecido o lustre é lindo
Produto chegou perfeito muito bom,vendedor 100%.
podia ter vindo os dois junto
Excelente
Excelente! Entregue antes do prazo.
Pedido retido nos correios e se eu não abrisse solicitação na stark tinha ficado por isso mesmo. Falta acompanhamento do fornecedor para resolver o problema sem que o cliente tenha que interferir.
Para uso caseiro, pois o material aparenta ser frágil e não acho que suporte em festas grandes.
Pedido cancelado mesmo antes do despacho. Irei trocar por outro produto
Preço justo do produto e do frete. Site descomplicado. Tudo fácil. Chegou até antes do esperado.
ate agora ainda nao me deu problema.
O produto não foi entregue.Preciso de ajuda para resolver esse problema.
Enviar um produto similar e que nem funciona.
Muito bom o produto e atendimento
Chegou como o esperado
gostei muito de comprar aqui, a mercadoria veio correta e no prazo correto.
Bom custo benefício.
Muito antes do esperado
Ok
Não recebi o produto
O produto chegou de acordo e tem boa qualidade. A estampa não é igual a foto e sim todo preto com visor transparente.
Ficou tudo ok só pensei q fosse maior mas.ta bom
Serviço muito bom! Onrigada
Gostei chegou antes da data prevista amei!!!!
Chegou antes do prazo, bem embalada e me deixou altamente satisfeito.
produto bom dentro do esperado, entrega rápida, pena que algumas emissoras não libera o sinal digital via satélite, como globo,record, gazeta,
adorei comprar na stark . O site é mais do que ótimo!
Produto com defeito e sem retorno de targaryen.
PRODUTO ENTREGUE ANTES DO PRAZO..
TUDO PERFEITO, É PEQUENA MAS PARA O QUE QUERO ESTÁ ÓTIMO...
Exatamente o produto que eu queria, entregue antes do prazo.
Achei total desrespeito, pois depois de vários dias apos a compra informaram q não tinha mais o produto, mas o q parece era q estavam cobrando muito pouco pelo produto e desistiram da venda.
Ótimo
Produto super recomendo.
Recomendo ótimo atendimento prazo curto de entrega.
Meu produto foi comprado a mais de 1 mês e não foi entregue ainda é a primeira parcela? já está pagar
Produto de excelente qualidade.
Tudo foi como o pre combinado. Sem intercorrencias.
Brincos de qualidade, bonito...entrega rápida...tudo Ok...
Produto chegou antes da data para entrega que seria dia 25/10 chegou dia 11/10 ainda não utilizei o produto mais espero que esteja tudo certo obrigado!!
Pode comprar veio tudo certo
fiz uma excelente compra, e um otimo atentimento parabéns
Excelente!
Eu comprei o KIT cartuchos 664XL (preto e Colorido) e mandaram ERRADO Kit de cartuchos 662XL . QUERO QUE TROQUE PELO PRODUTO CORRETO COM ESTA NO PEDIDO E NA NOTA FISCAL QUE É : KIT CARTUCHOS 664XL .
a empresa deixou disponível a venda como se tivesse em estoque depois de 25 dias me falaram que não tinha a camisa.
Produto entregue corretamente. Na minha opinião o que pode ser melhor é o rastreamento.
Adorei! Estou feliz com o atendimento, o serviço prestado e o produto é ótimo.
Ótimo!!
Recomendo com.certeza.
Muito bom
Nao posso responder pois o produto ainda nao chegou
O produto não foi entregue até o momento!
Melhor do que eu esperava
Muito bom
Recomendo a compra nessa loja, primam pela pontualidade e qualidade dos produtos.
otimo produto
Apesar do prazo imenso a empresa cumpriu antes da data prevista e o produto chegou com tudo que lhe era devido.
Muito rápido a entrega, excelente.
Produto excelente, entrega dentro do prazo. Parabéns. Recomendo.
Perfeito
Não posso opinar pois.o produto veio quebrado
Eu recomendo nota 10
Espero que me envie meu pedido o mais rápido possível para que eu possa avaliar o trabalho de vocês
Gostei demais dos produtos e a agilidade da entrega,obrigada!
NÃO ENTRA EM CONTATO PARA SOLUCIONAR O ESTORNO DA COMPRA
Excelente compra entregue rápido e toda descrição confer como nas fotos.
Recomendo
Muito bom atendimento recomendo
A entrega já tinha um prazo bem longo e quando estava chegando nos últimos dias do prazo eu recebi um e-mail informando que a postagem do produto seria atrasada. Cancelei o pedido imediatamente.
Bom dmais
Amei o atendimento.
Só achei que o material do jogo fosse mais resistente. Mas ta bom.
Comprei quatro cadeiras, estou pagando e recebi só uma cadeira.
Aguardo o envio urgente da outras três cadeiras, ou vou cancelar o pagamento.
Detalhe: foi enviada nota de quatro cadeiras.
Aguardo.
Produto veio rápido e em perfeitas condições.
Foi uma compra excelente. Recomendo.
NÃO RECEBI OS PRODUTOS MENCIONADOS NO E-MAIL. RECEBI, COMO JÁ DISSE, UMA CAIXA DE PAPELÃO VAZIA, SEM NENHUM CONTEÚDO. COMO NAS OUTRAS MENSAGENS QUE JÁ ENVIEI, ESPERO QUE MEU PROBLEMA SEJA RESOLVIDO.
Produto conforme descrito, entrega superou a expectativa muito antes do prometido, parabéns!!!
Correu tudo bem como das outras vezes.
Muito bom satisfeito
Lindo!! Superou minhas expectativas
Recebi o produto e estou super satisfeita com a compra.
Ótimo pruduto
Gostei.....é bem o que esperava....
Não recebi o pedido completo ,veio faltando 1 jogo de toalhas.Comprei 2 jogos Nota Fiscal 001689. Aguardo solução urgente.Faltou jogo vermelho.Fornecedor Ibitinga Decora.Aguardo solução urgente
Fiz o cancelamento da compra há 13 dias (Data em posto esse comentário). E até agora não cancelaram minha compra no cartão.
Produto com caixa violada e amassada. O frete mais caro que o produto. Precisa melhorar bastante. Pior que nao foi a primeira vez.
Bom produto
Porém pensei que fosse cartucho original da canon o prixma, mas mesmo assim foi útil pois impressora aceitou bem, a canon não costuma aceitar se não for cartucho original, mas aceitou bem.
Produto perfeito e entrega muito rápida. 3 dias já estava comigo.
Produto chegou bem embalado, chegou no prazo e por isso recomendo
Boa
Capacidade da bateria do carrinho poderia ser maior e a carga poderia ser feita sem a necessidade de retirar a bateria do lugar.
Muito satisfeito com o produto e o atendimento.
ok
Excelente negócio. recebi o produto exato que pedi e bem antes do prazo estimado. Certamente voltarei a negociar com este fornecedor.
O produto chegou muito mal embalado. S mochila não cabia na caixa que foi entregue. Mas de toda forma a mochila chegou sem nenhum defeito
entrega rapida
Recebido com rapidez e o produto conforme anunciado.
Produto entregue no prazo!
Apesar do controle ter todas as funcionalidades do original, a qualidade do material é bem pior. A foto é diferente do produto.
Bom dia, a entrega foi muito rápido e o produto de excelente qualidade.
Recomendo
A loja eu recomendo, porque já fiz várias compras e nunca tive nenhum problema, nem antes, nem durante e nem depois da compra. Já o produto, ainda não sei... Tenho que usar antes para saber se vale.
Muito bom eu recomendo
produto entregue diferente do que foi comprado,não recomendo o vendedor.
é muito fino
Produto chegou bem antes do prazo. Tudo certo.
Não houveram as comunicações iniciais de andamento da compra/entrega do produto por e-email, como houveram em compras anteriores.
Houveram comunicações a partir da emissão da nota fiscal.
Mto lindo! Amei
ja comprei outras vezes e chegou no prazo mas agora esta demorando demais ja faz mais de 20 dias e não chegou o produto
Ótimo
Prazo para entrega mui longo!
otima compra e otimo serviço
muito bom otimo
Recebi produto
Pelo preço bom mais as almofadas deixou a desejar por causa do babado diferente da fronhas,poderia ser iguais .
Entrega muito rápida.
Chegou rapidinho e conforme estava no site muito bom
Não recebi nenhum
Não recomendo!! Cancelei a compra e a loja não dá retorno. Já extrapolou o tempo. Quero devolver e receber o extorno do valor pago.
Realmente eu queria ter um guarda-chuva invertido porque é diferente. Mas desde que ele estivesse funcionando e abrindo, e não com cabo solto
Comprei uma pulseira pelo site porque tinha em estoque e após a confirmação do pagamento me ligaram informando que as pulseiras haviam acabado e que tinha previsão de quando iria chegar mais.
Cuba quebrada na entrega
Meu produto nao chegou quero q envim pq vai vim cobrqdo na minha fatura e eu nao vou paga pq nao resbe o produti na minha casa qro q enviei meu pedido
p0ntualidade.valeu.espero continue eficiente
Fiquei muito satisfeita com a compra pelo site, o produto e a rapidez da entrega
Chegou dois dias depois que pedi, muito antes do prazo que me deram, obrigada.
A caixa chegou bem embalada , mas as 02 pranchas de madeira em MDF estavam imundas de sujas e todas as 2 lascadas na pontas. Achei que tivesse comprado uma prateleira com sup. inv. mas não era.
toalhas muito finas, qualidade inferior
Péssimo serviço nunca mais o site do shopptime, segunda compra que realizo e a segunda que da erro!!!!
Adorei e super recomendo
Recebemos a encomenda e veio faltando.
A encomenda são de 3 pendentes, 1 branco e 2 de alumínio escovado, porém recebemos apenas 1 branco e 1 alumínio escovado.
O compra veio pela metade não recebi meu cobertor microfribra de berço rosa.
A bolça vermelha veio.
Excelente produto.
Chegou certo, produto muito bem feito. Adorei
Recebi o produto anunciado em poucos dias.
Antes da data
Veio faltando um rolo de papel de parede. Como vou ter neném na semana que vem, vou querer meu dinheiro de volta, pois não vai dar tempo de chegar outro rolo caso vcs mandem. Eu vou devolver esse
Oitimo praso
Boa qualidade
O produto de pessima qualidade se pudesse devolvia.
Falta entre lojas e clientes
Alguns pinceis veio soltando as cerdas
Produto atende as expectativas.
Nota 10
Não recebi a mercadoria correta.Comprei 2(duas ) UNIDADES e SÓ CHEGOU 1(uma) unidade.
VOU SEMPRE COMPRAR NA baratheon
Excelente atendimento!
Bom o produto, gostei
Sempre fui bem atendida e recebi os produtos conforme descritos no site.
Ótimo produto
Muito boa a cortina, superou minhas expectativas. Deixou o quarto bem escuro.
Pedi uma colcha 100% algodão e veio 100% poliester.
Comprei esse produto para meu filho; como toda criança, ficou ansioso com a chegada na data prevista; ele ficou muito frustrado quando isso não aconteceu e eu estou constrangido com a situação.
Eu adorei o produto e eles entrega antes da data prevista
ENTREGARAM APENAS UM BRINDE ACOMPANHADO DE UMA CARTA, EXPLICANDO QUE HOUVE PROBLEMAS NA FABRICA DA CALOI E AGORA NÃO SEI QUAL SERÁ O NOVO PRAZO PARA A ENTREGA
Bom Vendedor, o produto chegou na dada e muito bem armazenado.
Veio tudo certinho
Muito satisfeita com o produto
Entregue no tempo certo
Recebemos mas ainda Não testamos o produto . Amanhã sábado o faremos
Chegou antes do previsto. Excelente
Ok
Loja não entregou o produto um mês depois da compra.
recomendo a loja; produto como solicitado, entregue no prazo.
Tudo ok! Continuem assim!!!
fui cobrado por um produto que nem entregue foi
Amei! Do jeito que está na foto e chegou antes.
Chegou super rapido
gostei do formato e da qualidade, espero que dure também, aparentemente material muito bom, recomendo
Ótimo produto, material muito resistente e entrega antes do prazo.
A cadeira chegou fora do prazo e ainda por cima veio com inúmeros defeitos, tecido do encosto rasgado, base de proteção das rodas rasgadas, roda travando, fora aos inúmeros arranhados espalhados.
Entrega super rápida e produto ótimo lindo amei obrigada mega Satisfeita...
Então realizei a compra toda nunta e apenas chegou 1 item sendo que comprei 4 itens!
Entregue no prazo atendimento muito bom
Bom trabaho
Recebi meu produto porem com certo atraso.
chegou antes do prazo
Produto bem embalado e entregue tudo certo
Nunca tinha comprado antes primeira compra que fiz confesso está bem satisfeito
Produto original,é um ótimo atendimento.
Anunciou um produto entregou diferente
Produto entregue antes do prazo e muito bem embalado em perfeitas condições.
demora na entrega. e produto pesado demais
Ainda aguardando o produto
otimo vendedor
O produto é de altíssima qualidade, mas o tom é diferente, na parte bege é mais para um pérola.
Até o momento NÃO recebi o produto..., conforme combinado. O prazo final para a entrega seria no dia 23/03 e o prazo não foi cumprido.
Desde o primeiro contato até o recebimento do produto, tudo perfeito.
.Parabéns a todos os envolvidos no processo.
Não gostei das cortinas e algumas veio com pequenos furos
Minutos após efetuar a compra pelo site percebi que havia comprado o produto errado. Tentei cancelar através do site, telefone, e-mail. Infelizmente não obtendo resposta e não conseguindo cancelar a c
facil de montar
O produto chegou certinho. Ótima qualidade assim como anúnciado
Produto chegou no prazo
...........................
recomendo
O produto chegou antes do tempo! Os quadros são lindos, do jeitinho q aparecem! Estou muito feliz!
Pelo preço a qualidade é boa e chegou dentro do prazo.
O produto chegou corretamente e dentro do prazo
Na descrição do site tinha mais especificações do produto do que na embalagem.
Fiquei muito satisfeita com o produto,fiz um pedido especial para entrega ,e eles acolheram este pedido,que pra mim fez toda a diferença.Muito feliz obrigada nota 10.
Lojista entregou produto no Prazo.
Quanto à fragrância em si, é semelhante ao Dolce Gabbana original, diferente apenas em algumas notas. Fragrância tradicionalmente masculina.
Não recebi e não tive ainda uma solução do problema. Preciso do produto e hoje é o segundo dia fora do prazo final de vcs. Como recomendar dessa forma? Só se for negativamente.
Comprei o produto dia 06/10/2016 hj é 15/12/2016 SENDO QUE ERA 38 DIAS DE ENTREGA JÁ FAZEM MAIS DE 60 DIAS E NADA NÃO RECEBI O PRODUTO NÃO CONSIGO LIGAÇÃO PRAS AS lannister SÓ DA OCUPADO
RECEBI APENAS O CUBO MÁGICO, AINDA NÃO RECEBI OS TAPETES.
PRODUTO DE QUALIDADE
Queria q essas ecomedas fosse entregue na data certa até agora n recebi meu produto
Muito bom
1 mes de atraso na entrega !!! ultima compra q faço
Ótimo meu produto foi entregue antes do prazo em perfeito estado e bem embalado
Obrigada estou satisfeita com a compra chegou bem antes do prazo...
Bom
Pois bem, como acima citado o produto foi entregue errado, incorreto, veio um relógio feminino ao invés do masculino: Relógio Masculino Casio Digital Vintage DB-360-1ADF.
O produto é forte e resistente,a única queixa é que paguei 60 reais a mais por ser musical, porém só tem som na buzina e mal dá pra escutar.
Muito bom e responsáveresponsáveis...
O pedido foi entregue no prazo
Mais o pedido tem o acabamento e a qualidade ruim e a mala pequena veio com defeito
Já recebi o produto em perfeitas condições.Recomendo a loja.Obrigado MARILEIDE.
Bonito ficou ótimo em minha mesa de jantar.Entrega no prazo eu recomendo.
Entregue no prazo. satisfeita
Meu, chegou em 5 dias. Antes donesperwdo. Top!
ENTREGARAM 1 DOS TRES ITENS COMPRADOS QUE CONSTAVAM NA NF
Até o momento não recebi o pedido, também não recebi informações do atraso de entrega do pedido.
ENTREGUE EM PERFEITO ESTADO, DENTRO DO PRAZO.
O prazo para receber o produto era no dia 19/02, mas até hoje nem sinal do mesmo, já fazia dias que eu tentava entrar em contato, ontem recebi uma ligação da empresa falando para aguardar. Vamos ver
recomendo
MELHOR DO QUE EU ESPERAVA.....
confiável
Tudo perfeito
amei, do jeito que eu esperava, super rapido na entrega, adorei adorei
Muito bom!
Gostei de todo serviço. Gostaria que todas das mercadorias, além de receber em casa, poderia ser retirado em alguma loja também.
abs.
BOM ATENDIMENTO
Apesar de ter vindo só um cartucho gostei da empresa. Porém só veio um código de rastreamento pra mim, e nele estava o cartucho preto.
Atendeu minhas expectativas, excelente produto com ótimo preço.
muito bem atendildo!
continuarei comprando
boa
novamente propaganda enganosa! comprei tesouras de outro modelo, outra cor, é o fim da irresponsabilidade tercerizar empresas onde não tem controle nenhum, é um desrespeito isso.
Quero saber qual o procedimento pois ainda não recebi o produto. Terei um novo prazo ou o dinheiro de volta?
Até o momento não recebi a mercadoria, o prazo já excedido e muito!
Chegou mt rápido bem antes do prazo recomendo
excelente
Ta faltando um difusor
Ainda não recebi meu produto.
Muito bom
Otimo Produto, conforme o esperado.
Como vou avaliar um.produto que não recebi ainda
O produto que comprei é muito bom. A empresa demonstrou muito zelo na proteção da embalagem para ser transportada pelos correios.
recebi o produto bem antes do prazo
Foi entregue bem antes da data prevista.
Tô mto indignada,nunca tinha me acontecido isso antes.O prazo pra entrega venceu ontem dia 21.12 e até agora nenhuma satisfação recebi, sempre comprei no stark, a targaryen tira a reputação da empresa
já comprei por diversas vezes nessa loja e esse foi a compra que mais atrasou.
Antes de acabar vou comprar mais
Adorei, recebi antes do prazo e o produto, superou minhas expectativas.
Produto entregue antes do prazo. Loja extremamente confiável. Recomendo!
Produto chegou dentro do prazo, bem embalado. Veio todos intens corretos, gostei muito.
não poço dar a minha oponião, porque ainda não recebir, deixa chegar para pode falar alguma coisa.
Bom atendimento
otima maquina
As mamadeiras Philips Avent são ótimas, fortes e resistentes. Recomendo a todos os papais e mamães com seus filhos! Produto entregue antes so prazo e em perfeito estado!
otimo
Gostei bastante da compra, o produto veio correto, chegou no prazo e até agora está correspondendo a minha expectativa
Meu produto veio errado, pedi um estojo de pincéis com 12, e veio um estojo de tesoura no nome de Gabriel Leão
Comprei um relógio e veio o modelo diferente do qual solicitei
Chegou antes do prazo de entrega
Muito bom
Vcs estao de parabens
O produto chegou antes do prazo, chegou em perfeito estado parabens lannister continuem assim
Uma das bonecas não é a que escolhi.
Bebe real lacinho está com a roupinha e a fisionomia diferente. Me parece que enviaram um outro modelo.
Tudo certo
Muita demora pra entregar e acima de tudo nao tem nehuma informacao se o produto saiu pra entrega ou ate mesmo qual é a situação q o produto está!! E Vale lembrar que o pagamento já foi efetuado!
Produto que eu havia vizualizado e pedido ele não tinha elástico na barra e o que recebi tm elastico na barra
Não recebi ainda
Chegou antes do prazo e veio muito bem embalado! Eu recomendo!
Chegou no prazo, ótima embalagem.
Comprei bateria de 14 amperes, porém me entregaram uma de 12 amperes .
Não vou trocar o produto porque estou precisando com urgência e a de 12 amperes está funcionando, mas me senti lesada.
Ate o momento o produto não chegou
O produto foi entregue antes do prazo, em perfeito estado. O embalagem poderia vir um pouco mais escura. No mais, tudo perfeito.
o produto não foi entregue por indisponibilidade.
O produto não foi enviado no prazo
Muito embora a entrega tenha acontecido dentro do prazo, achei longo o prazo para a entrega.
a entrega foi antes do prazo determinado e tudo estava bem embalado e perfeito estado
facil de comprar sem burocracias muito bom
Entrega rápida, produto conforme anunciado, adorei.
Quando da compra me foi dito que o produto seria entregue até o dia 10/08/2018 E até o momento não foi entregue...
Parabéns pelo compromisso com os clientes
Excelente produto, parece ser resistente e ficou lindo na cama, dá pena colocar lençol em cima. Amei!
Amei!!
Vcs me mandaram numeração errada
achei o prazo da entrega um pouco demorado...contudo, suponhoo que a greve dos caminhoneiros deva ter afetado de alguma forma...
Não recebi o produto, e tento entrar em contato e não consigo sair do atendimento automático
Compramos dois cabos VGA, porém chegou penas um, sendo que na nota fiscal também constam duas unidades. Solicitamos que a situação seja resolvida o quanto antes.
Produto entregue dentro do prazo, em ótimo estado, conforme o esperado!
FOI MUITO BOM
Vocês estão de parabéns!
Site fácil de comprar, e a entrega é super rápida.
Parabéns pelo excelente trabalho!
Faltou a nota fiscal que não chegou com o produto ,e nao esta no email, que informa
que já foi emitida ,e não recebi de maneira nem uma , fico no aguardo ...
pois era pra entregar previsão para dia 03/04/2018 já esta quase chegando a fatura e o produto não chegou ate hoje , nunca comprei um produto pela internet pra demorar desse tanto.
Produto entregue nao confere com o anunciado...me entregaram um produto. Totalmete diferente..der outra marca....
foi tudo normal beleza
É minha segunda compra dessa tela. A primeira tela precisei devolver ( era de outra loja), pois o vendedor me enviou uma tela de outro computador. Esse vendedor (Ollist) me enviou a tela correta!!!
Só falta o chá verde
Nada a declarar.
Comprei dois produtos e veio só um
Entrega em 2 dias, produto c boa qualidade (otimo custo beneficio)
Produto com qualidade inferior à esperada
O produto chegou totalmente riscado e sem condições alguma de uso
O produto é o que realmente eu havia solicitado, e a entrega foi no prazo. Recomendo compras no site da baratheon e o produto também.
Amei
MINHA ENCOMENDAR CHEGOU NO PRAZO E PRODUTO EXCELENTE
Muito bom, chegou no prazo e em perfeitas condições.
Entrega muito rápida!
Tive que retirar na agência dos correios pois disseram que era encomenda e não tinha data de ser entregue.nao entendi o porque pois paguei o frete...
O produto está com a entrega em atraso.
Até o momento não obtive nenhum retorno do meu chamado que está em aberto!
Entrega foi realizada dentro do prazo..
Produto de qualidade entregue com quase 30 dias de antecedência.
Ótimo
Fiquei super satisfeito, o produto é ÓTIMO ao contrário das últimas HP s que comprei este realmente atende.
A entrega FOI SUPER RÁPIDA bem antes do prazo estipulado.Sou 1 consumidor muito satisfeito
Foi muito rápido a entrega do produto, chegou antes do prometido.
porque simplesmente o fiche do maleta NÃO traca e só de enfeite, não tem sentido de ainda me mando uma chave. Tirando isso é lindo por dentro tem muito espaço, facil de limpa
Apenas a forma de embalar precisa ser revisada e mais protegida. O produto foi entregue com o cabo de energia lacerado, em razão da caixa ter rompido e o mesmo ter ficado exposto.
Atraso na entrega
Recomendo! Entrega antes do prazo. Comprei para proteger meu sofá pois tenho um cachorro. Atendeu as minhas expectativas. Muito bom!
O produto chegou bem antes da data prevista.
Super leve, porem nas fotos aparenta ser um pouco maior. Pequeno e lindo!
A empresa deveria responder aos e-mail dos cliente
Deveria revê essa questão, porque empresa que se comunica com seus cliente passa mais credibilidade e demostra que esta atento ao seu cliente.
Estou avaliando com 2 estrelas pois o produto veio com problema na palmilha.
Estou aguardando contato do fornecedor para efetuar a troca.
So nao gostei do tumultuo dos correios
Boa noite, comprei dois produtos, paguei dois fretes e só chegou um produto, gostaria de saber o motivo de mandar um produto com valor de dois na nota, quero receber o que ficou faltando.
O produto chegou no prazo é muito bom
Já comprei várias vezes na Americana só que dessa vez demorou de mais sempre recibi meus produtos antes do prazo mais dessa vez demorou de mais chegou dois dias antes do prazo,mais demorou demais
Muito boa
Produto muito bom a princípio
Gostei otimo pra quem quer testar o produto!
SATISFEITA
Estou satisfeito
Estou esperando meu pedido ! E já passou do prazo de entrega
Bom prazo de entrega
Tudo certinho ! Entregue no prazo ! Amei
uma empresa que cumpre com prazo
Espero que continuem assim,visando sempre o melhor para os clientes!
Produto bom, porém frete caro.
Livro muito bem embalado, tudo muito cuidadoso.
deixo em branco sobre o produto correto.
vou abrir amanhã
Produto se alta qualidade
Entrega antes do previsto
Produto de qualidade e entrega rapida.
Não recebi meu produto, meu nome não é Sileda, não estou entendendo nada!!!!!
Amei a caçarola. Chegou antes do prazo.
Mas devo dizer que comprei uma outra panela e acabei de verificar que a previsão de chegada e para 25 de julho de 2017.
Não foi o que o site combinou.
Achei que o cesto fosse maior
Gostei do produto , recomendo, chegou antes do prazo e de boa qualidade.
Comprei o relógio no dia 25 de novembro e até agora o produto não chegou. Queria muito o produto, mas infelizmente vou ter que cancelar a compra.
Bom dia, não recebi o produto tive que ir nos correios buscar, fiquei chateada porque paguei o frete é isso sempre está acontecendo , nao só com sua loja como com outras frustrada por ser enganada.
Pagamos o frete para a equipe da entrega não nos entregar no domicilio. Tive que chegar super tarde no trabalho para me deslocar até os correios.
Muito bom
Produtos de boa qualidade, durável e estilosos, recomendo!!!
Muito bom. Entrega rápida.
Produto de excelente qualidade e designer moderno. Super moderno e fashion.
Produto avariado, tinta seca esparramada sobre o produto. Lamentável. Até agora não recebi um substituto e nem o valor devolvido.
O produto chegou antes do prazo, o que me deixou muito feliz. E estou apaixonada por ela. A pia é tudo de bom e muito mais. Super recomendo.
PRODUTO CERTO, ENTREGA NO PRAZO CERTO. SUPER RECOMENDO.
Excelente qualidade .. recomendo o produto
entregaram apenas o porta temperos os copos nao recebi,que chato estou tendo sempre problemas na compra com a lannister....
Estou satisfeito com os serviços prestados.
Como posso recomendar para alguém se o produto ainda não chegou?
Super recomendo produto de excelente qualidade.
Ótima
chegou antes do prazo
Infelizmente o produto veio com defeito
Entrega do produto diferente do solicitado
Aguardo orientação para a troca
td certo , recomendo essa loja c certeza
Ok
REOMENDO A TODOS
Gostei do produto e a entrega foi muito rápida.. .chegou bem antes da data prevista recomendo..
Foi entregue o produto, conforme o previsto
Produto chegou quebrado é material não é bom
Atendeu minhas espectativas! Produto muito bom. Ficou ótimo na minha cama. Compraria novamente.
Veio exatamente igual a descrição tamanho formato entrega super rápida eu recomendo protudo excelente nota 10
Muito bom produto, material excelente
NÃO RECEBI O PRODUTO
Demorou muito pra chegar.
bom
no prazo, produto correto, recomendo
O único problema é que a tesoura veio sem afiação, mastiga o cabelo do cliente. Ainda não mandei afiar para saber se é boa...
produto de qualidade, rápida entrega.
Entrega rapida. Produto lindo. Mal vejo a hora de instalar.
Chegou rapidamente e bem embalado.
Ainda não utilizei o produto, mas a primeira impressão foi boa.
Chegou em perfeitas condições
Até a data de hoje o produto não foi entregue.Pela primeira vez as lannister deixou de cumprir uma compra feita por mim nessa loja.
100% ótimo!
Ainda não recebi o livro!
tudo joia
Compressor para secar veículos, nesse propósito ele foi exemplar. A carcaça é de um plástico que não aparenta ser resistente, mas só o tempo dirá. O fluxo de vento é ótimo.
Tudo muito ótimo
Produto bom,de qualidade,chegou no prazo, em perfeita ordem indico a todos
Super rapida entrega chegou antes do prazo
prazo e produto perfeitos
vou voltar para comprar mais
obrigado.f
O produto atende a expectativa, funciona bem.
Qualidade excelente do material, compensa pagar um pouco mais e as divisórias ajudam bastante no dia a dia são duas e mais uma para cápsulas. O que não gostei foi a capacidade, são 450ml e não 650.
Muito bom ,recomendo . Entrega rápida .obrigado
Apesar da demora, valeu a pena esperar!
Loja muito boa, já cmprei outras vezes e essa foi a primeira vez que atrasou!!!
O produto chegou antes do prazo.
Como sempre stark é 10!!!!
Chegou bem antes do prazo em perfeita condições conforme o meu pedido
TUDO OK
Está programado para o próximo dia útil
O PRODUTO CHEGOU ANTES DO PRAZO E DE COMO EU ESPERAVA.
Gostei do produto, bonito, boa qualidade... como está no site. Não teve nenhuma intercorrencia com o vendedor, tudo certinho.
O produto foi entregue em outra cor.
Solicitamos rosa e veio preta.
Também veio em outro modelo e não conseguimos efetuar a troca pelo site.
produto entregue dentro do prazo
Comprometimento e dedicação com o cliente.por isso indico pra quem está com alguma dúvida referente a loja;e sobre o produto atingiu perfeitamente as minhas perspectivas.
Amei Meu quadro, perfeito.. indentico ao anúncio, não falhou em nada. Como sempre as lojas lannister arrasa em seus produtos e na rapidez da entrega. Parabéns!!!!
A empresa não tem o produto pra entregar e cancelou a compra mas a cobrança veio em minha fatura do cartão de crédito e não deram nem uma satisfação sobre o estorno da cobrança .
Ótimo produto...
Bom dia... Recebi o produto no prazo e em perfeito estado... Porém n da cor escolhida.. Escolhi c detalhes azul e veio verde... Porém n vou devolver o produto, pois é mto burocrático.. Obrigada.
Não recebi todos os protudos Em uma só entrega. No aguardo de uma mercadoria.
Muito bom parabéns vcs são muito profissional
Eu comprei toalhas de banho e de rosto. Não recomendo. Má qualidade. Prazo de entrega bastante alto.
òtimo
Recomendamos
O prazo de entrega enorme de 16 dias úteis não foi respeitado. No site dá como dificuldade de entrega mas não fala qual. Preciso q me entregue o mais rápido possível ou me devolvam o dinheiro!!!!!!!!!
funciona muito bem, entrega rapida
Muito bom todo processo ... Não tenho nada absolutamente para reclamar... parabéns!
Ótimo produto, entrega muita rápida. E fácil escalação
Entregou no prazo
Recebi o perfume violado, aberto, caixa toda amassada embalagem de fora rasgada e amassada, o plástico bolha estava todo furado e muito amassado, a caixa estava toda molhada de perfume e tenho fotos.
Estou aguardando uma resposta das lojas lannister sobre a compra que fiz e não recebi
Embalagem desmerece o produto. Enrolado em plástico bolha
Produtos de boa qualidade ,
Sou muito grata por vcs serem tão competentes, parabéns! obgada .
Estou muito satisfeito com a compra. Produto de excelente qualidade, chegou antes do prazo !!! Podem comprar com tranquilidade. Parabéns Lojas lannister pela competência, agilidade, honestidade.
não tem o que falar sobre site ótimo.
Mais de um mês pra chega uma capinha
Ainda não recebi o produto e por esse motivo não posso avaliar o serviço por completo.
Estou aguardando o produto.
BOM
Além de ser de qualidade chegou muito antes do prazo final.
Produto correto, entregue no prazo, preço bom.
Proteção máxima e livre de oleo
Entrega rápida, mas esperava uma qualidade melhor do tapete, pelo preço aq na cidade encontrei melhor,mas gostei do desenho.
Ótimo sistema de entrega
a loja tem que abrir a embalagem do produto antes de enviar,e isso nao foi feito,a saia do colchao chegou esfarelada desmanchando.
Achei que poderiam ser mais agil na entrega.. demora muito para ser entregue
Adorei entrega rápida !
ME INFORMARAM QUE EU RECEBERIA EM CASA O MATERIAL E NÃO PELO CORREIO, QUANDO EU FIZ A COMPRA , ALEM DISSO A AGENCIA FICA PROXIMA A MINHA RESIDENCIA , ENTAO NÃO CUSTAVA ENTREGAR EM MINHA RESIDENCIA.
Chegou antes do previsto, serviço de entrega lannister sempre se antecipando ao prazo... Parabéns!!!
Otima loja
Recebi o relógio a tarde, mais precisamente às 18:05 do mesmo dia os ponteiros do análogico pararam de funcionar. Não estou usando preciso de uma solução para o problema.
Deu tudo certo com meu pedido.
Produto chegou antes do prazo, embalado corretamente.
O perfume que recebi tem embalagem diferente da foto do site e também diferente de um perfume igual que tenho em casa. O cheiro é bem parecido, mas não igual. Enfim, parece falsificado.
Conforme vendido eu o recebi
Bom produto
Recebi os copos bem antes do prazo e como peguei uma promoção, para mim foi um ótimo negócio (custo x benefício).
Realizada com sucesso, achei os botões duros mas tudo bem.
A entrega foi super rápida, e o produto é de ótima qualidade, conforme o esperado.
Eu tive que ir buscar nos correios.
Chegou 10 dias antes
Chegou bem rápido
Não recebi até o momento o produto: porta lápis caneta lembrete (organizador de mesa tela aço).
Demorou muito pra entregar..
Comprei 2 bolsas com 2 garrafas do fluminensevno mesmo pedido, iguais, recebi 1 bolsa e 1 garrafa, na nota constam 2 e só recebi um código de rastreamento sem nenhuma informação de postagens separadas
muito bonito preço regular podia ser mai barato
Pedi uma navalha dourada e veio outra. A nota fiscal é do produto certo.
Produto conforme o descrito.
Meu produto não foi entregue.
Bom produto gostei
E parabéns a loja q entregou antes do prazo
Recomendo
Gostei e indico!!
MUITO GRATA..NADA A DECLARAR..
O status da entrega é ruim, sempre desatualizado, mostra que teve erro na entrega, mudam o prazo e no fim entregam antes.
Comprei o produto com prazo de entrega de 30 dias, no dia que deveria ser entregue o status da compra foi modificado para 'não disponível'. Não faturado, não transportado, nada!!!
O produto não está entre os melhores pois o preço ainda vai mais comprei dois produtos iguais pelo msm é tive que pagar dois fretes sendo que chegaram juntos absurdo
Excelente produto
O vendedor entregou o produto correto e mais de uma semana antes do prazo. Muito satisfeita.
Xxxx
Fiz o pedido,veio no prazo ,em boas condições,porém a cor pedida foi trocada.De toda forma,era uma segunda opção de cor que gosto ,então tudo bem!
Ótimo ptoduto
Preciso receber o meu produto.
ou cancelar compra feita no cartão.
Aguardo retorno ou estorno urgente.
Achei que o atendimento não foi um dos melhores, porém o produto chegou antes do prazo e sem nenhuma avaria.
Só que na propaganda diz 10 watts, porém não é tudo isso.
Bom produto, entregue rápido, apenas uma ressalva, não veio na cor que escolhi, fora isso tudo certo
:)
produto entregue conforme o anunciado
Desde 2007 sou cliente de vocês fico muito feliz em receber os produtos do baratheon, sempre que possível faço a propaganda de vocês aos amigos e familiares!
Produto recebido conforme anunciado e entregue antes do prazo.Recomendo.
ÓTIMO PRODUTO
Produto entregue antes do prazo, em perfeito estado, ótimo vendedor.
Comprei quatro cobertores, entregaram um.
Produto com o prazo de entrega atrasado
Comprei dois produtos e só foi entregue um !!!!! Esperei até o final do prazo de entrega e o mesmo n chegou !!!
Produto de péssima qualidade.no site é uma coisa quando recebi era outra.
Recomendo
Foi recebido conforme o previsto e como qualquer consumidor espera honestidade e transparência
Achei o produto inferior ao que vi no site, mas atende bem
tudo certo!!
Bom dia eu não recebi meu produto, gostaria de saber o que aconteceu
O produto veio em perfeito estado e conforme aparece no site. Veio muito antes do prazo combinado.
Produto recebido corretamente e dentro do prazo.
Entregou antes do prazo previsto
Acredito que não tenha recebido por conta da greve dos correios, então não posso avaliar o produto.
.
Veio tudo ok em bom estado e o relógio é muito bonito
Eu Encomendo relógio bom bonito
Muito bom
Atendeu as minhas expectativas.
Foi entregue antes do prazo, site super confiável.
Perfeito! Tudo como o esperado!
Ao receber o produto notei um trinco na lateral do vidro. Gostaria da devolução do valor do produto.
entrega dentro do prazo, cadeira muito bonita, conforme anúncio, muito satisfeito com a compra.
me venderam um produto falso. Logo após a primeira formatação nele ele parou de funcionar, contactei a assistência da Sandisk relatando o problema e me enviaram um email dizendo que o produto é falso.
Chegou bem antes do prazo previsto.
Recomendo.
Recomendo muito!!! Quero mais uma!!
Muito boa a mercadoria, A entrega super rápida 8 dias eu moro em minas gerais.relógio original. Simplesmente amei ...
Nao recebi a compra acreditando que seja por motivo TALVEZ da greve dos caminhoneiros, porem niguem entrou em contato para esclarecimento. Me gerando Dúvida realmente o que esteja se passando!.
Teve só um problema na embalagem pois o produto chegou um pouco descolado
Produto se quer saiu para ser entregue, tive que comprar em outro lugar.
No caso dos correios, como empresa para entrega, eu estou satisfeito, mais acho que a empresa deveria rever seus fornecedores de serviços, principalmente de empresas de entrega de mercadoria. só acho.
Recebi o produto correto, porém a NF chegou em nome de outra pessoa.
Não foi entregue na minha casa tive que arca com a passagem de ônibus para panha no correio e não fui reembolsado.
Produto de qualidade
produto bom! loja excelente!
Ótimo
Produto não tem clareza na informação.
Tudo certinho e chegou com antecendência! Obrigado!
Ótimo produtos.
Há uma grande dificuldade em contactar o fornecedor para resolver qualquer problema.
Room 25 é extremamento divertido!
Bom produto.
Recebi só parte de minha compra, pois comprei duas araras e só recebi uma. Sou cliente há mais de vinte anos e é a primeira vez que isto acontece.
otimo
Site muito bom de comprar.Recomendo e volto a comprar.
O vendedor entrou em contato informando que não possuía o produto da compra, diante disso foi escolhido outro no lugar.
ótimo vendedor
Entregue bem antes da data
Recebi antes do prazo adorei veio tudo correto
Produto bom
Segunda compra que faço através do app e pago um frete absurdo para o produto não ser entregue em casa. Comecei a fazer compras online pela comodidade de receber em casa e tenho que retirar nos correi
Sensacional... Eu tinha medo de ser outra coisa, mas é muito linda. Pra quem é fã de coração, eu recomendo.
Foi ótima comprar
serviço ruim
Então! Vocês não pediram avaliação do produto, eu estava pronta para avaliar, joguei dinheiro fora! O Mop não presta, propaganda enganosa, o cabo só mede 1,00 metro, tenho estatura baixa e mesmo assim
Material excelente, recomendo!
Gostei
eu sou artesã vou pintar .. só depois posso dizer algo.
Produto chegou antes do prazo
não consegui receber o produto. quero cancelar a compra
como devo fazer?
Entrega antes da data marcada. Excelente
Consta como entregue na data de ontem ao meio dia e quarenta, e nada foi entregue
O produto chegou antes do prazo estipulado pelo fornecedor vem embalado e lacrado para que o produto não derrame.
produtos de ótima qualidade
Muito Bom
Loja horrível, não entregou o meu produto até hoje.
Infelizmente o manual não está em português!
Entrega perfeita, os itens entregues corretamente. produto muito bom. Parabéns!
Entrega perfeita antes do prazo.
Boas almofadas pelo valor porém falta um pouco mais de enchimento.
O produto não foi entregue até o momento
Eu recomendo um execelente de entregue muito rápido.
Sempre adquiro produtos das lannister e nunca, nunca, nunca tive problemas...
A voltagem veio errada, e demorou de mais pra chegar.Inclusive fiz hj a logística reversa.
Espero que o inflado certo não demore a chegar.
Entrega rápida, produto ótimo!
A entrega mesmo no prazo demorou bastante, prazo muito maior que em outras empresas....
Comprei o produto no dia 6/8 e no dia 17/8 ainda não tinha sido entregue.
recomendo a tds que quiserem comprar.
Produto ótimo, chegou antes da data.
Recomendo o site
A bolsa deveria ser revestida de espuma na parte interna
vale o preço é fofinha e a M até achei grandinha.
o meu Dog adorou.
targaryen não entregou os produtos completos. No dois itens comprados veio faltando unidades.
produto muito diferente do divulgado. super frágil.
Meu pedido chegou bem mais rápido do que o esperado! Maravilhoso!
Ótimo entregou tudo certinho e antes do prazo combinado produto otimo super recomendo tudo
Produto recebido após 1 mês de efetuado o pedido...
Entregue antes do prazo
Quando fiz a compra paguei a taxa do frete que não foi barata e depois recebi uma msg que tinha que buscar nos correios de Rocha Miranda e eu moro em Sao Joao de Meriti..
Produto ótimo supriu minha necessidade.
chegou antes do prazo
Ótimo produto e entrega rápida!
Computador muito rápido, ótimo custo benefício. Recomendo.
O produto adquirido não foi entregue; Já se passaram 5 dias da previsão de entrega dada pelo fornecedor.
gostaria de devolver o produto mais não estou conseguindo preciso de ajuda nao quero o produto quero meu dinheiro de volta
Aprovado
stark como sempre cumprindo o que promete.
Estou aguardando uma solução
Recomendo este fornecedor que atendeu as expectativas, entregando o produto até antes do prazo estimado. Preço super atrativo!
dentro do prazo, produto ok.
o produto veio embalado em jornal que grudou um pouco na pintura e ficou uma mancha no produto. Poderiam ter embalado de outra forma!
A EMPRESA NÃO TINHA O PRODUTO QUE COMPREI E MANDOU UM OUTRO SEM NEM ME CONTACTAR PARA SABER SE EU QUERIA! RECEBI O PRODUTO E TIVE QUE DEVOLVER PARA TROCAR.
satrisfeito
E não comprarei mais, cobra-se um valor do cartão de crédito e a NFiscal vem com outro valor, como preciso fechar a contabilidade na empresa não consigo fechar valores, não compro mais da B2W nenhuma
Fiz a compra, o PAGAMENTO FOI CONFIRMADO e após uma semana recebi um aviso que a compra havia sido cancelada, motivo: falta de estoque. Agora para comprar o mesmo produto está 800 reais mais caro!!!!!
Entrega dentro do prazo.
Otimo
Entrega no tempo estipulado, ainda não foi usado, apenas testei pra ver se funcionava, o produto veio em perfeitas condições assim como descrito no site...
não me deram ao menos satisfação prazo longo de entrega e assim mesmo não cumpriram a lannister tem responsabilidade também e se omitiu quero meu dinheiro reembolso
Recebi o produto antes do prazo estipulado. Sempre compro neste site e nunca tive problemas.
Fiz a compra e tudo ocorreu conforme foi comunicado pela empresa. Estou satisfeito com o atendimento e atenção da empresa com o cliente.
Atenciosamente.
Paulo Roberto Dalben.
Excelente
Entrega rápida do produto
Parabéns pela eficiência.
gosteiii
Entrega rápida, produto bem embalado, tudo perfeito.
produto bom e bonito.
recomendo a todos
chegou antes do tempo
é o que eu esperava
Bom produto e valor, veio no prazo, recomendo.
Estou satisfeita com os serviços de compra e entrega.
MEU PRODUTO VEIO ERRADO.
PAGUEI CASAL KING R$ 99,00 - NÂO CASAL PADRAO. QUERO TROCA URGENTE.
Excelente
Impecável
Apesar do produto ter qualidade, meu pedido veio ERRADO. Pedi um cobre leito SUPER KING e recebi o tamanho KING. Estou deveras insatifeita, o produto não atende as minhas necessidades.
Site super confiável! Produtos iguais ao da foto.
Não chegou.
Infelizmente esta é a 1ªcompra que não foi boa .O cartucho comprado veio com defeito não sendo reconhecido pela impressora.Já mandei um e mail para o site pedindo o cancelamento da venda e a devolução
Sabor do produto é ruim e me deu gases depois de tomar a quantidade recomendada. Faço uso de Whey desde o ano passado e essa foi a primeira vez que um produto me causa mal estar.
Ótimo produto e excelente vendedor...Recomendo-o.
Adorei Obrigada super recomendo
não recebi o produto e não tive nem uma resposta das lannister. Essa é a segunda vez que me acontece com voces.
O site é muito ruim eim.
Bom dia, Não recomendo está loja, pois a mesmo demorou entregar, entregou faltando itens e com a nota fiscal emitida errada!
muito bom.
Tudo ótimo, produto certo e prazo de entrega até antecipado
Não manda mais pelo correio o correio de Santa Catarina de Itajai e uma Bosta não entregam na residencia tem que ir buscar la....
Recebi apenas 1 fraco de 2 comprados. Aguardo o envio do faltante.
comprei um perfume e fui bem atendido ,
recebi no prazo e meu perfume eh otimo
recomendo a todos
Entrega efetuado bem antes da data programada
Muito satisfeita...produto chegou antes do prazo!
Muito bom
Entrega dentro do prazo porem em um determinado lugar eles nem sabiam aonde o produto estava, com isso não passa confiabilidade para o cliente.
Chegou muito antes do prazo. O produto é bem compatível com o preço.
Comprei 2 produtos veio só 1
Produto maravilhoso, amei! Prazo cumprido
A cor da foto é uma, e o produto é completamente diferente, muito mais claro.
boa apresentação do produto, vem numa maleta onde fica bem protegido e apresentável. entrega antes do prazo inclusive!
Gosto muito de trabalhar com Empresas que cumprem o que prometeu!
Não recebi... gostaria de saber o ocorrido.
COMPREI DUAS PULSERAS E CHEGOU APENAS UM
Ótimo produto, se vc quiser presentear o seu pequeno e não quer gastar muito recomendo.
pedi dois pacotes so chegou 1
Loja atenciosa com os clientes super recomendo; alem de toda atençao com os clientes produto chegou antes do prazo
Qualidade do produto um pouco aquém do que esperava... Poderiam ter o manual em português ou mesmo mandar por email como algumas lojas
Lindo... ótima qualidade.. super indico
Ñ compriu seu prazo de entrega
Tudo correto
Excelente produto.
Vendedor nota 1000
Bom fornecedor
Não há como avaliar o produto pois o mesmo ainda não foi entregue em minha residência.gostaria de saber o porquê do atraso é onde está meu produto agora.
So chegou um potecde creme faltou um pote
Muito bom gostei do produto.
Adoro comprar na lannister so preciso de um cartão para dacilita mas
Recebi o produto super direitinho e estava funcionando super bem! Porém, o led agora não funciona mais :(
Comprei o tapete com a metragem 2,50 x2,50 e me mandaram a metragem 2,0 x 2,50, sendo que no siteo valor dessa metragem que me enviaram está bem abaixo do valor que paguei...
Fui atendida dentro do prazo, boa satisfação
Entregou no prazo correto....
Bom dia! Ainda não recebi o produto mas pelo rastreio vejo que o problema está nos correios.
Ótima qualidade amei
Boa tarde, o produto era para ser entregue até o dia 26/07, e até agora não recebi.
Não estou satifeita.
Realizei a compra no dia 07 de junho e até o Momento não recebi o produto.
Quero cancelar a compra
Muito boa
Ótimo
Gostoso...macio
Usei o secador uma vez só , na segunda o fio da tomada pegou fogo.
Eu cancelei o pedido e não teve reembolso do meu dinheiro no meu cartão . Pessimo .. nunca mais compro nessa loja !
Recomendo , recebi antes do prazo
A caixa veio com uma fita adesiva mal colocada que acabou soltando. Só depois de entrar com a caixa em casa percebemos que a caixa estava entreaberta. Mas felizmente o produto estava lá dentro ok.
Recebi apenas o jogo de tapetes. A micro válvula de aerógrafo não recebi.
Adorei o site
Estou extremamente chateada com a compra, pois até agora não tenho notícias de onde andam os produtos. O prazo de entrega já extrapolou e nada. Quero que tomem providências urgentes.
Produto de ótima qualidade.
Ótimo
O som é baixo, mas atende minhas necessidades.
Chego antes do prazo
Como sempre prazo de entrega e qualidade do produto.
Ainda não foi possível avaliar o produto mas a entrega foi super rápida, bem a tempo de ser o presente de natal, correu tudo bem!
o produto chegou e como estava em viagem demorei uma semana para montar e quando fui montar estava faltando uma peça, que na verdade a peça principal,onde se pendura os cabides ou seja vai ficar sem
BOM E BONITO
Chegou antes do prazo,
super indico, produto mto bom!
bom
Não recebi esse produto apesar de informar que a entrega fói feita. O que recebi foi outro pedido referente ao teclado wifi que no pedido afirma ainda não ter sido entregue. Houve erro na entrega
Era para o produto chegar ate 04/05 e chegou bem antes, dia 18/04 ...ficamos felizes e bem satisfeitos.
Obrigada lannister!!
Recomendo! Produto chegou muito bem embalado, do jeito que foi anunciado, perfeito e no prazo!
Assim que fiz a compra e efetuei o pagamento, logo autorizaram a compra e emitiram a nota fiscal, em poucos dias minha mercadoria já estava sendo entregue. Chegou sem defeito e em perfeito estético.
Produto entregue dentro do prazo e conforme anunciado. Muito bom.
Mto bom e entregue antes do prazo
produto veio quebrado e mas de uma semana estou tentando resolver e ninguem fala nada . um absurdo pois paguei por ele inteiro e nao pela metade .
Sensacional compra. Tudo perfeito. Ganhei até brinde. Recomendo.
Produto entregue conforme anuncio, porém com vários defeitos ( quebrado, trincado, peça solta ), e até momento não tive retorno para a devolução ou troca do produto..
Comprei um boneco Hulk pro meu filho e ele amou. Eu recomendo a loja entregou antes do prazo amei estão de parabéns....
Não sei se é o campo para este de ponderação mas até o presente momento só recebi o pedido parcialmente, apenas o lençol preto foi entregue.
Tudo OK
Produto muito bom, perfeito, entrega rápida, antes da previsão.
Atendimento com muita atenção.
Recomendo.
Estava atrás desse produto a muito tempo, consegui com o preço bem mais barato do que pedido por outros meios, chegaram super rápido, antes das festas do fim de ano.
Produto muito bom de qualidade e entregou no prazo.
Produto Bom
Ótimo produto, ótimo atendimento!!!
Não chegou o kit de pincéis escova , pode ser que venha em separado, enfim, não gostei da forma do envio, pois a informação é a de que os produtos foram entregues!
amei.....perfeito
Já faz um bom tempo que compro na americana e nunca aconteceu de atrasar nada mas esse produto foi demais até agora não recebi meu produto.
Bom gostaria de agradecer o site stark pois me deram um prazo de entrega do produto e o produto chegou antes da data... produto certo inteiro sem nem uma danificação! Satisfeita com o site.
Modelo excelente, ergonômico de verdade. A entrega foi bem antes do prazo.
Muito satisfeita
muito bom as compras realizadas pela lannister .com
Chegou antes do prazo dado pelo site do stark gostei muito!
Chegou antes do prazo ,produto bom e de qualidade.
#Recomendo
Estou satisfeito com a compra.
recebi no prazo e conforme anuncio
Faltou o açucareiro. Nao veio junto.
Recebi o produto gostei muito
entrega 14 dias antes do prazo estabelecido
Bom atendimento e entrega correta
Produto chegou antes do prazo estipulado. Ótima qualidade, excelente.
Produto de ótima qualidade ...recebi 10 dias antes do prazo.
Produto entregue conforme expectativa. Muito bom!
Lindos.
Acabamento incrivel, muiro macios e super em conta.
Nada a reclamar
Estou ainda esperando, por favor me ajude ai
Parabéns pelo atendimento e pelo produto maravilhoso.
O produto chegou muito rápido! E super bem embalado.
Ótimo
O produto chegou em perfeitas condições e dentro do prazo. Além disso, havia um brinde super útil da loja dentro da embalagem. Adorei!
Apesar do atraso, recomendo sim.
JÁ PASSOU DO PRAZO DE ENTREGA.
produto de ótima qualidade, acompanhado por um estojo lindo, recomendo.
gostei, bem made in China mas ta valendo
RECEBI OS PRODUTOS, POREM NÃO VEIO COMO PEDI. PEDI LENÇOL DE ALGODAO, 170 FIOS, E CHEGOU 100% POLYESTER
cuba chegou aqui toda quebrada, numa cx de papelao fininha sem proteçao Nao foi entregue por transport e sim pelo carteiro que nem sabia que era algo frágil, terrível. Nao comprem, baixa qualidade
O produto nâo foi entregue.
Só achei muito demorada a entrega. Porém dentro do prazo
Excelente
Atraso na entrega nunca é bom sinal.
sim
Só recebi um dos produtos comprados
Obrigada pela entrega do produto antes do prazo. Chegou em perfeito estado. Muito agradecida.
Pedido recebido dentro do prazo e conforme solicitado!
O produto veio correto, estampas e acabamento perfeitos...
Acho que o forro deixa um pouco a desejar, mas pelo preço acho que recebi um produto justo.
Recebi a mercadoria 4 dias após a compra,Show de bola!!!!
UMA BOSTA NAO ENTREGA, E NAO FAZ ESTORNO DO VALOR.. VOU TER QUE ENTRAR COM UM PROCESSO CONTRA lannister
Na especificação dizia caixa e pulseira do relógio em aço inox, no entanto a caixa veio em resina. Por isso dei 4 estrelas.
prazo de entrega e produto excelente
Produto de baixa qualidade, não protege o computador em nada, é quase como um tecido, muito fino pra proteger o notebook de um eventual impacto, que deveria ser a função do produto.
Bom...Pensei que ia ser entregue mais rápido mas foi dentro do prazo(afinal o prazo é bem longo)
Fico grato pelo atendimento na loja e principalmente no tempo de espera estabelido pela loja, ja é a terceira vez que compro no saite da loja e não tive nenhum transtorno com a entrega ,grato.
muito bom, entrega muito rapida parabéns.
Comprei dois travesseiros e só recebi um. Não consigo falar no canal de atendimento.
COMPREI UM MODELO, MANDARAM O ANTIGO, QUERO A TROCA
Ótimo produto . Recebi certinho . Recomendo
Ok
Excelente.
Recomendo. Chegou rápido e amei o rádio!
Este produto veio certo, mas comprei uma coifa e quero devolver e não estou conseguindo. Não estou tendo assistência
Minha entrega voltou estou com dificuldades de recebe-la novamente.
Motivo foi digitado numero errado do predio para a entrega.
Ok
produto bom
Relógio muito bonito. Estiloso, é um modelo moderno. E clássico e esportivo ao mesmo tempo. Eu recomendo.
Produto bom! Como mostra no anúncio. Só esperei que o produto fosse de uma qualidade melhor, me refiro ao material. Lindo e bonito, mas o material é fino! Mas pelo preço compensa.
A loja mantém a venda de produtor que ela n tem no estoque. Era presente de dia das mães. E o pior, a gente compra, eles dizem q n tem o produto mas só deixa cancelar depois q estoura o prazo. Lixo!
Estão de parabens..
PRODUTO DEVOLVIDO AGUARDANDO O ESTORNO DO CARTÃO
Muito bom
Muito Lindas É muito funcifuncional
ENTREGARAM O LIVRO ERRADO NÃO CONSIGO CONTACTAR NINGUÉM DA lannister. O SISTEMA NÃO ACEITA QUANDO TENTO CADASTRAR A TROCA PELO LIVRO CORRETO. ENTREM EM CONTATO COMIGO!!
Ótima entrega é produto de qualidade.
Ameiii o produto, já tinha tido outra antes!!
Deixa o cabelo brilhoso. O creme de pentear e uma maravilha
Veio bem antes do prazo, o teclado e o mouse funcionam na minha tv smart 4k da Samsung. Uma maravilha!
Muito satisfeita, chegou antes do prazo
Nas compras pelo site da lannister.com, sempre fui bem atendido e com entrega garantida dentro do prazo estipulado.
O produto não tem nada a ver com as fotos do site , não recomendo de forma alguma
Eu não recebi o produto  Adaptador Otg USB Tipo C Type C Moto Z Oneplus 3 Zenfone 3
Adorei a compra, entrega super rápida.
Sempre compro a até entao não tenho tido problemas.
Quero adquirir a mesmo produto em mais duas(02) unidades, é possível avisar-me .
agradeço
SUPER RECOMENDO, A ENTREGA FOI RAPIDÍSSIMA, LINDO RELÓGIO.
Nota 10
Muito Rápido a entrega. Paguei o boleto no dia do pedido e no outro dia o produto já estava em casa. Triciclo muito bom! Conforme o esperado.
Produto perfeito, ótima qualidade excelente prazo de entrega..
Achei muito fino o tecido
por enquanto, não recebi minha encomenda apesar de estar indicado no rastreio que ja foi entregue.
Bom custo benefício.
TUDO CERTO.
O produto não me foi entregue e consta como sendo.
ninguem dar uma explicaçao eu nao seio ok fazer esta muito trasado,
Produto correto. Sempre cumpre o prazo de entrega.
Recebi o produto antecipadamente da data programada e o mesmo estava perfeitamente conforme a descrição anunciada.
O produto que chegou é muito bom não vou trocar ,mas não foi o que eu escolhi a cor veio errada e com algumas partes estão diferentes da descrição.
Comprei duas manta so foi entregue uma,e na nota fiscal veio emitida as 2 manta king
Excelente.
Ótimo chegou antes da data combinada, super bem embalado, produto de qualidade e preço justo, só o frete meio caro kkkk. Foi minha primeira compra adorei e recomendo.
Deu tudo certo, houve só uma demora dos correios
AINDA NÃO RECEBI A MERCADORIA
Recebi apenas um kit e no status está como recebi os dois sendo que não
Entrega rápida, profuto devidamente embalado.
Produto ok e acompanha pilha.
Logística ótima entregue antes do prazo previsto, estou satisfeito.
Produto entregue no prazo, porém sem manual ou orientação como configurar. Procurei instruções na internet e ainda assim o controle não funciona para o modelo de TV a que se destina. Não consigo usar!
PRODUTO ENTREGUE CONFORME ANUNCIADO.
Comprei 2 capas de travesseiro e um de colchão, mas chegou apenas 1 capa de travesseiro
9 dos 10 produtos chegaram conforme pedido, porém um veio com a tampinha muito maior e portanto não encaixa no frasco.
e otima loja ok
demorou demais para me avisar que o produto está indisponível!!!
O relógio parece aqueles vendidos na 25 de março, muito simples, vem em uma embalagem qualquer e a imagem de dentro do gato é desbotada e opaca.
Muito boa a calça, costura e cortes perfeitos
Chegou no prazo a mercadoria
Gostei do produto e era o esperado
Tamanho maior do que imaginei e material de boa qualidade. Superou as minhas expectativas
Adorei!! Perfeito!!
entrega rápida, e atendimento excelente
A base é pequena. Não sei se um bauleto ficará firme.
Não gostei do produto, solicitei a devolução pelo site da lannister, informaram que em 48 horas iriam dar o retorno e até o momento ninguém se manifestou. Quero devolver o produto.
Bom dia
A bolsa veio em ótimo estado, porém em uma bolsa somente um zíper veio diferente dos outros da bolsa!
A outra bolsa veio tudo ok !!!!
muito bom comprar na loja produto entregue certo e facil acesso a fazer cadastro
Comprei um produto e vocês me entregaram outro.
otimo produto
Não recebi meu produto, não me dizem o q aconteceu, so tenho e-mail dos correios dizendo q meu produto não chegou em Fortaleza, ja tenho 2 protocolos abertos e não tenho respostas.
Achei a pulseira um pouco fraca. Mas fora isso ele é um produto bom sim. Levinho que nem sente estar de relógio.
Foi rápido, antes do esperado, estou muito feliz com a compra, parabéns à todos.
Peço um produto por um código e vem outro totalmente diferente.
Não entregaram o produto que comprei. Entregaram outro de outro modelo, o que não me serve
Rápida entrega excelente produto
Ótimo adorei o produto.
muito bom, super recomendo. Chegou antes do prazo
entrega muito atrasada.
Infelizmente o relógio não é original, achei uma propaganda enganosa.
Recebi antes do prazo o produto veio exatamente como descrito na publicação. Obrigada.
Não existe água perfumada no frasco, existe álcool perfumado, não recomendo!
Tudo certo. Entregue antes do previsto. Recomendo
Comprei e não recebi, tá se tornando rotina, vocês vão perder seus clientes
Super recomendo
não posso avaliar o produto pois ainda nao usei, mas os prazos foram cumpridos na entrega
BOM O PRODUTO
Produto excelente! Entrega antes do prazo, em perfeitas condições! Lindo!
Entrega antes da data, muito bom
Excelente produto, e recebi antes do prazo.
Comprei duas unidades do produto, mas no pacote só veio uma.
Compro há vários anos no site do stark e nunca tive problemas
Totalmente fora do prazo. Não entregaram meu produto ainda!
Até agora não tive problemas com entrega.Compro pelo site não é a primeira vez e sempre fui bem acompanhada.
Pedido entregue antes do prazo e veio certinho bem o que eu imaginava.
PRODUTO MUITO BOM, ENTREGUE ANTES DO PRAZO.
Muito bom adorei
Produto não foi entregue no prazo e nem recebi um satisfação.
BOM
enviaram um email falando que não tinham no estoque, eles deveriam confirmar se tinham ou não no estoque no momento da compra e não depois que efetuei o pagamento.Falta de organização no estoque
recomendo
Comprei o produto de uma cor e me enviaram de outra cor.
Recebi 12 dias antes do prazo, e muito bem empacotado.
Produto lindo,chegou Td certinho
Produto chegou certinho e antes do prazo.
Fiz a compra pensando que era bonecos originais e pra minha surpresa era da China,não gostei e quero a troca ou dinheiro de volta não descrição não diz a fabricação do brinquedo
O tempo previsto para a entrega do produto dava para colocá-lo num lombo de burro e chegaria no prazo. Mesmo assim não cumpriram o prometido. Ridículo, sem desculpas. Péssimo serviço. Melhorem!!!!!!!!
Tudo correto com minha compra...
Excelente o produto, curti o design, prazo de entrega ótimo ( dois dias úteis ), eu recomendo com certeza.
Adoro comprar nesta loja sempre responsável e competente
amei o site da loja
Produto excelente
Não recebi o produto ainda
GOSTEI MUITO
Acima da expectativa
o batedor foi entregue,porém o cartucho da impressora ainda não
Muito satisfeito com o produto.
Entrega foi feita bem antes do prazo
Super recomendo, ótimo produto, chegou bem antes do prazo, e tudo é informado peli site.
O produto veio dentro do prazo e está funcionando normalmente, todavia, veio faltando um dos pés de borracha do produto.
Excelente
Excelente
Os remédios são bons e os potes chegaram bem embalados. Recomendo.
A composição desse produto comprado, não não é a fórmula original...
Quando fiz o pedido achei que era a fórmula original..
Depois que recebi vi que não era..por isso eu quero devolvê-lo e o estorno
Solicitei o cancelamento do produto, porém mesmo assim foi entregue e recebido pela portaria do meu prédio. Me recuso a ter o trabalho de postar no correio.
Veio outra Almofada Shiatzu .De outra marca ,mais barata .
Achei a entrega um pouco demorada.
Foi entregue no prazo,produto entregue igualzinho que eu comprei o vendedor é muito responsável ,o produto com muita qualidade e lindooooooo Amei
Produto maravilhoso. Entrega antes do prometido. Recomendo.
Bom
Produto prático e uma ótima opção para liberar espaço no guarda-roupa.
Veio uma corrente repetida
gosto de comprar nessa loja tenho sido bem atendido.
Gostei muito
Produto chegou dentro do prazo.
Produto bom, bem embalado.
Porém, o prazo de entrega do produto era até dia 07/02, ou seja, do dia 10/01, até 07/02, mas chegou dia 30/01.
Um transportadora agilizar
.
Adorei!
Excelente atendimento!
O problema foi que chegou após o prazo
Recebi o filtro incompleto faltando o sifão coletor aguardo providências
Atraso na entrega.
Veio com um vidro estragado
Ja reclamei varias vezes do atraso, não tive retorno e ainda não recebi a mercadoria.
muito bom, chegou muito antes do esperado , produto lindo de boa qualidade.
Realizei a compra de um Toner Original CE320A HP 128A Preto, e mesmo assim está apresentando problemas na impressão. O toner está borrando a página. Muito caro e pouca qualidade.Vou solicitar garantia
Nas fotos do produto não tinha mostrando a parte de trás do tapete.. Eu comprei pensando que era o tapete com as costas tradicional...
Tudo certo, só derramou um pouquinho do produto na embalagem. Ou estava um pouco suja a caixa. Não sei ao certo
Tudo ocorreu dentro do previsto.
Veio tudo certinho conforme descrito o ruim foi apenas o prazo de entrega, mas tudo certo.
Produto de qualidade, tal como nas fotos, somente o soquete na ficha técnica está descrito como E14 e o que foi entregue e E27.
VEIO 2 PLACAS AMASSADAS
Produto recebido bem antes da data.
Obrigado e o produto chegou com eu pensava muito bem embalado.
É BONITA, SÓ PRECISA PRESTAR ATENÇÃO NAS MEDIDAS
NA FOTO APARENTA SER GRANDE
Mais uma compra recebida, estou muito satisfeita.
Tudo certo!
O produto depois de muito tempo da compra, fui informado que não tinha disponível. Cancelei a compra e estou aguardando o estorno do valor no meu cartão de crédito.
É a primeira vez que fiz a compra, e ainda não chegou.. Só quero indicar a partir do momento que tiver o produto em mãos.
Loja amo rápida, atenciosa com consumidor, super recomendo.
Adoro lannister. Cumprem o prazo e o produto é ótimo!
Relógio falso, me admiro com uma loja grande como as lannister permitir terceiros a vender produtos falsos
O produto não é muito bom.
Produto silencioso!
O produto é bom, dentro do esperado, mas achei um absurdo a loja mandar uma escada pelo correio. Sou acostumada a comprar produtos entregues por transportadora. O serviço dos correios é péssimo!
Nos dias atuais não possui admitir que demore tanto uma entrega tão simples.
Vamos nos agilizar gente.
A capa muito bonita gostei da cor e do modelo
Não correspondia com a imagem. Deviam colocar o tamanho na descrição
gostei bastante
Nota 10
Produto exatamente como esperado, entrega super rápida.
recebi antes do previsto
Produto ótimo, recomendo!!!
Algo aconteceu errado, pois não recebi estes itens. Contudo, já recebi outros itens que comprei na mesma ocasião.
Aguardo um retorno.
Não recebi o produto é estou aguardando o estorno em meu cartão de crédito.
Mais de 40 dias e o produto não foi entregue ainda.
CHEGOU ANTES DO PRAZO. Isso já conquista o cliente e o produto veio direitinho, embalado e a qualidade muito boa!
Tudo OK. Produto entregue no prazo correto.
Só recebi o cabo de rede. O cabo extensor usb ainda não recebi e está previsto só para o dia 23.03.2018, não achei correto.
NAO GOSTE DESSA COMPRA. RECEBI O ESTOJO, BEM DEPOIS AANCHEIRA E AINDA NAO RECEBI A MOCHILA. TRANSTORNOTERRIVEL!
demora no atendimento.
Apesar da tinta na cor azul ter vindo vazando, perdeu só um pouco de tinta, no geral gostei da compra, recomendo, mais toma mais cuidado no controle de qualidade dos produtos.
Obrigado.
Bom
Muito comfiavel
Bom dia
Meu pedido foi duas saias até o momento recebi uma.
Já veio minha fatura onde já foi descontado.
Gostaria de saber se irei receber.
Recebi o produto antes do prazo, entrega super rápida. Ótimo produto!
Chegou perfeito
Gostei do produto ótima qualidade.
entrega rapida eficiente estou lendo -os
Pedi um colchonete que tivesse a espuma com 5 cm de altura e densidade 20. Veio um colchonete que deve ter 2 cm de espessura e mole. Não recomendo.
muito bom
tudo otimo
Eu adoro essa loja!
Chegou no dia seguinte. Muito bom.
recomendo
É bonitinho, a base é de plástico. Pelo preço poderia ser um pouco melhor.
O produto não está funcionando.
so to chateada pq comprei 2 tenis ja veio a fatura e eu ñ recebi o tenis ok recebi foi um emeil dizendo que estao com dificudades para mandar cendo guando comprei tinha no estoque
A cortina é bonita porem muito fina, nao bloqueia a luz do sol
Produto entregue antes do prazo e em perfeito estado!
Eu não recebi meu produto
Negociação concluída com sucesso, tudo ok!
Produto bom, entrega excelente .
Não dar a Informação do produtos corretamente, o produto mais de duas semana na nota fiscal, e eu fiquei esperando anciosamente
muito bom
entrega rapida, produto bem embalado, atendeu minhas expectativas, tanto o produto qdo a loja e transporte.
vei tudo certinho, recomendo!
Só não dei 5 estrelas pois a tesoura de desbaste veio com um pequeno defeito a lamina, que já foi resolvido.
Rapido!
Muito bom vendedor vou recomendar aos Amigos
Recomendo a todos preços e prazo de entrega a melhor
O produto não corresponde com o original, a composição é diferente, mais usando o mesmo nome na embalagem, por esse motivo vou fazer a devolução do mesmo
pessimo
Muito bom
Entrega efetuada no prazo, produto bem embalada, sem defeitos aparentes, com encaixe ideal no celular.
Muito bom....
Não entregaram o produto
poderia chegar um pouco mais rápido
A bolsa é linda. Veio dentro do prazo.
A rede é inadequada pra criança, pois o risco de acidente é eminente.A rede é muito estreita difícil de colocar o bebê nela. Minha bebê de 5 meses caiu 2 vezes. Caiu emcima do colchão mas se assustou
Entregou corretamente
Produto com preço bom, todo processo de compra foi excelente.
otima loja entrega super rapida
Comprei,paguei,esperei um pouco mas...recebi e gostei !!!!
Diferente da minha experiência anterior, com outro  parceiro  do baratheon que, depois de muuuiiita espera, não entregou o produto. Parabéns!
Muito bom
Comprem nas lannister entrega certaaaa
bom parceiro
até então só utilizei o site por 3 vezes e foi satisfatório...
Foi entrgue dentro do prazo, porem nao foi entregue o produto com as caracteristicas q comprei.
O pedido chegou no prazo
Excelente!!!!!
Não gostei pois a gentes faz um pedido,aí ele vem em vários embalagem várias entrega.
Acho que seria ótimo fazer só uma embalagem do uma entregar.
Chegou antes do prazo de entrega
Perfeito ótima qualidade excelente produto recomendo a todos . Eu amei
Qualifico como ótima compra. Recomendo a todos. Entrega feita no prazo, produto maravilhoso.
Não esperava chegar tão rápido, recomendo p quem quiser comprar.
Recebi antes do prazo.
Nota 10 para a empresa.
Entrega dentro do prazo, muito bom.
Recebi antes do prazo. Recomendo. produto bom
Chegou tudo certo, ótimo produto.
Mercadoria chegou muito bem embalada, porém achei demorada a entrega.
Muito bom,chegou bem antes do dia previsto,só amei.
Compra tranquila, produto escolhido entregue, tudo rápido .
fue muy bueno todo y lo mejor es que entregan por correos no como mercado libre aqui me gusta mas
ótimo produto.
chegou bem rápido .
em menos de uma semana .
Recebi o produtos errado, e não consigo fazer a troca ou devolução
Muito boa a mochila, de ótima qualidade, chegou antes do prazo, adorei!!
Produto real.
Excelente Produto recomendo a todos do ML.
O produto é muito bom.
O produto ainda não foi entregue.
Não gostei da embalagem
Chegou muito antes do prazo, excelente
Foi aprovado e depois deEuma semana simplesmente cancelou
Bom!!!
Solicitei o carregador para o tablet. Génesis. Conforme a informação do vendedor ,solicitei o produtos não se adaptou ao meu tablet.
É exatamente o que eu esperva,amei essa saia para cama excelente produto.
Nao recebi meu pedido...e nenhuma explicaçao por parte da empresa. Fiz o pagamento em dinheiro e quero receber de volta...
Bom dia
Fiz a compra de um Notebook com uma capa, até hoje não entregaram a capa.
Att: Maurício
Foi entregue antes do prazo perfeito exatamente como no anuncio fiquei muito satisfeita obrigada
Bom dia!!!
Não veio a nota fiscal com produto, Quero o porque??
Parabéns. Produto entregue no prazo
O produto não veio
Desejo que essa amizade de compra e satisfação perdure
Gostei do produto, porem fiquei preocupada não chegasse a tempo pois não foi atualizado o status da compra chegou no ultimo dia do prazo.
Vendedor super
Comprei dois produtos iguais, tive que pagar frete separado. E pra piorar umas das encomendas retornaou e eu não sei como vou fazer para receber minha encomenda. Não recomendo esta empresa.
Rapidão antes do tempo produto bom
Recebi o produto errado na nota fiscal consta slim patch mais recebi um instantly ageless no lugar
Produto foi entregue corretamente antes do prazo,recomendo muito
insatisfação 1
otimo foi entrege antes do prazo
Tudo certo
otimo atedimento
a loja e boa para compra mas ruim pra resoluções dos problemas
Entrega muito rápida
ótimo
Houve uma tentativa de entrega fora do horário comercial, não havia mais ninguém no local para receber. O novo prazo dado é hoje e o produto não foi entregue até as 13:00. Minha opinião pode mudar.
bom
O pedido chegou antes do prazo de entrega.
Eu comprei das lojas lannister mas veio na embalagem do mercado livre, o que me deixou muito desconfortável.
Gostei muito do serviço prestado... recomendo
produto excelente, atendeu minhas expectativas, e entregue até antes do prazo, recomendo.
Produto excelente, entrega rápida
OTIMO
Conforme acima, deu tudo certo, menos o mais importante: o produto!
Eu pedi um par de muletas 7/8 (até 130kg) e veio uma muleta 3/4 até 110kg que não me dá segurança !!!
BOM PRODUTO. BOM VENDEDOR. ENTREGA NO PRAZO COMBINADO.
Gostei muito
Muito bom, Recomendo
O prazo de validade do produto é que está muito próximo.
Melhor suporte nessa faixa de preço. É a segunda vez que compro, as duas vezes usei com tvs de 43 . Ele deixa pouco espaço na parte traseira, então é bom ver o posicionamento das entradas da tv.
Chegou com atraso. Mas recomendo!
Adoro comprar com vocês,mas dessa vez naofoi entegue no prazo.
Gostei muito do relógio eu aprovo....marca muito boa só não testei na água ainda
Me ajuda bastante!
Produto e loja excelente
Design bonito, porém fica evidente sua fragilidade que justifica seu baixo custo...apenas o tempo irá mostrar a qualidade no que diz respeito ao funcionamento.
Fiquei satisfeita com a compra.obrigada
Ainda nao recebi o produto, esta parado em Passo Fundo.
O prazo de entrega foi super rápido, mais tive problemas com a portaria para receber. Como posso solicitar nova entregar ..
Eu encomendei 3 e veio só 2 tô esperando.quando chegar tudo eu avalio de novo
tudo ok, recebi bem antes do prazo, tudo de bom
depois q chegar avalio novamente
eu recebi o produto mas nao o que eu comprei e sim o produto totalmente errado muito triste
Ótimo produto excelente qualidade entrega rápida.
Bom dia! Fiz a compra de 2 peças e recebi apenas uma delas. Como devo proceder para regularização?
at.,
João Luiz
Já fiz várias compras com as lojas lannister, e nunca tive nenhum tipo de problema, meus produtos chegaram até 4 dias antes do prazo estipulado para a entrega.
O produto chegou rápido e bem embalado. Eu só imaginei que o silicone seria mais firme, achei ele bem líquido.
Vou usar e analisar se irá me atender, caso sim, compraria novamente com esse vendedor.
Gostei muito!
Entrega no prazo e melhor preço.
Chegou somente parte dos produtos!!!
Gostei otimo produto
As lojas lannister como sempre pontual com seus clientes, parabéns!!!
Produto entregue antes do tempo e tudo certinho 🤙... eu garanto top top mesmo
chegou tudo certo
Tudo certo!
Produto muito bom, aparentemente a bateria não é tão forte, descarregando rapidamente e comparação com outro note que tenho, fora isso mto bom, rápido e bonito.
Eu recebi somente a nota fiscal pelos correios!!!!!
Produto bom, bonito e barato.
Satisfeita com o resultado.
Tudo certo na entrega é produto muito bom recomendo
Produto de ótima qualidade, muito fofinho!
PRODUTO SIMPLES MAS DE BOA QUALIDADE
SRS
O Anuncio de uma capa de Couro,para o celular , NAO confere para o modelo anunciado
Ao se colocar o Celular , na CAPA , os BOTOES , o Microfone , ficam Bloquados ......e sem Acess
Ainda não experimentei o produto por isso não posso avaliar.....
Otimo
Empresa de confiança.
Chegou antes do prazo
A respeito das prateleiras não recebemos os parafusos para afixação, acreditávamos que eles deveriam acompanhar o produto
Produto recebido com 3 semanas de antecedência
Recebi o produto bem antes do prazo anunciado. Foram muito eficientes.
Agradeço
O controle, por enquanto está na expectativa que tinha, obrigada pela entrega rápida!
Otimo produto e ainda recebi antes do prazo dA entrega
Antes do prazo. Ainda não utilizamos, porém aparentemente se encontra em bom estado.
Recebi o produto antes do prazo!! Tudo ok! Recomendo!
O produto chegou em perfeito estado ,e no prazo
Produto não chegou no prazo, que era há quase uma semana, enviei mensagem à empresa e não tive resposta. Estou sem resposta e sem ação, pela primeira vez em todos os anos em que compro no stark.
produto muito bonito e a entrega foi super rápida. Previsão era para dia 16 e chegou dia 28. super indicado.
Produto muito bom , veio bem antes do prazo
Esperava mais do produto
Produto chegou até antes do prazo Recomendo a compra.
foi entregue uma cadeira antes do prazo porem ate o momento nao recebi a outra
excelente a entrega foi super rápida, estão de parabéns.
Comprei duas faixas e somente enviaram uma.
o tablet veio com defeito o que devo faze ????
Gostei da entrega, foi bem rápido desta vez, meus parabéns o produto também foi bom
O PRODUTO É LINDO!!! PARA PESSOAS DE BOM GOSTO COMO EU!!!!
Mesmo vindo na voltagem diferente da que eu pedi ,eu aida recomendo o site
Nada a declarar
Continuem assim
Recebi muito antes do prazo, o produto é exatamente como descrito. Recomendo a todos!!
Muito bom.
Produto entregue dentro do prazo.
Ótima qualidade entrega muito rápida recomendo
Não entregaram e não entraram em contato comigo para dar uma satisfação.
Recebi o produto sem a respectiva Nota Fiscal
Entrega rápida, produto bom.
Ok
Tudo certo
PRODUTO BOM DE BOA QUALIDADE
produto foi para assistência dentro da garantia e voltou não funcionando e agora nem as Lojas lannister nem o fabricante me dão retorno, satisfação. A justiça e as redes sociais serão NECESSÁRIOS?
O produto chegou no prazo, mas recusei no ato da entrega por motivos de desistência.
excelente
Produto muito bom, empresa séria, cumpre o que diz.
Estou muito satisfeito! Recomendo a todos!!!
A loja foi irresponsável, pois não emitiu a nota fiscal e nem avisou se tinha o produto ou quanto tempo iria ter, ficou apenas dizendo que estava aguardando a emissão da nota fiscal, isso levou um mês
Não é a primeira vez que compro sempre é entregue antes do prazo muito bom.
comprei paguei o frete, e tive que buscar no correio, como posso esta satisfeito, e pior abri uma reclamação e estou até hoje esperando uma resposta do MarketPlace.
O produto foi entregue corretamente e rápido. Estava de acordo com o pedido. Veio bem embalado. Estou bem satisfeita.
Até o presente momento o produto não foi entregue dentro do prazo.
Meu pedido não foi entregue no prazo que seria até 06/06/2017 e hoje 08/06/2017 e nada do meu produto ,e tive que abre um ocorrência na lannister.
Para verificar o motivo .
Mercadoria entregue no prazo
Quero meu dinheiro de volta, não recebi a mercadoria! E não me deram nem explicação!
ainda nao veio o produto
O produto e de pessima qualidade o skate tem uma boa qualidade mais o kit de segurança que vem junto nao presta o capacete e de isopor e o restante e de papelão que não tem nenhuma segurança no produo
Demorou muito para o produto chegar. Não compro mais no site
Recebi apenas o suporte de teto, o coletor de pilhas ainda não.
Chegou em ordem, dentro do prazo, conforme a descrição do site.
Produto perfeito, entrega rapida. Super recomendo a loja
entrega rápida, tudo perfeito
A LOJA ENTREGOU NO PRAZO MAIS O PRODUTO NAO ERA O QUE EU ESPERA NO SITE DEU A ENTENDER QUE ERA DIFERENTE.
Ola. Ontem recebi meu Revoflex quebrado e faltando pedaços. Quero saber como troca-lo.
entrega rápida e o produto é maravilhoso
O produto chegou certinho, antes do prazo, bem embalado e sem avarias.
Chegou bem antes do prazo.
Atenciosos no atendimento
tudo certo produto show loja show
Chegou muito rápido! Tudo nos conformes! Adorei o relógio, muito lindo
Recebi o produto dentro de prazo.
Loja muito boa, já comprei algumas vezes, sempre recebo os produtos no prazo de entrega...
Recomendo.
AInda não comecei a usar OS CARTUCHOS que comprei de vcs , portanto não posso dar minha opinião sobre os produtos.
Comprei dia 19/08/18 com previsão de chegada dia 24/08/18. Até à data presente ( 01/09/18 ) não recebi o produto.
Obrigada
Sim, já comprei e sempre compro, estou satisfeito com os produtos e seus prazos de entrega.
Produto ótimo. Aplicado na pele fica o dia todo.
Entrega em 1 dia (bem antes da data agenda).
Gostei muito super recomendo
Muito bom
Cadê o produto???????
NÃO LIGA , LIGA A LUZ.
Lindo produto e de qualidade. Amei.
No prazo e produto de qualidade.
ProdutO errado e quebrado
Pedido entregue rápido antes do prazo.
Não foi entregue ainda
Solicitei a devolução. ferramentas com pontos de ferrugem e uma serra danificada.
não gostei do produto, a qualidade é muito ruim, ja veio descascando a camada, não gostei
Recomendo comprar na americana.
Gostei veio como esperando nota 100 recomendo muito bom legal
Produto Chinês de baixíssima qualidade, vazamento de água nas conexões, não há expansão nenhuma da mangueira, etc
A entrega foi rápida, antes do prazo previsto.
O produto corresponde às minhas expectativas até o momento. Está em uso há 4 dias.
Estou aguando o meu produto que não chegou dentro do prazo
Não entrega.
Td certo, entrega dentro do prazo, segunda compra que faço pelo site, nenhum problema.
Entrega rápida e produto conforme anúncio
Produto não entregue
Produto entregue.
Recebi o produto avariado, quero fazer devolução, estou entrando em contato e ninguém resolve nada.
produto de otima qualidade
O produto veio ruim
Produto maravilhoso!! entrega antes do prazo.
Negou td certinho a câmera bonitinha lá , bem só teve uma coisa a entrada para microfone e USB oi seja quem adquirir tem que comprar o adaptador mas tiramos isso a imagem e ótimo .
otimo
Produto entregue conforme solicitado. Recomendo a todos.
Não vou avaliar a loja, pq não sei o motivo de não ter recebido.
AINDA NÃO RECEBI O PRODUTO
O produto não foi entregue no prazo estipulado. Nem ao menos uma satisfação foi dada.
Espero um retorno e recebimento do produto ou o estorno da alta importância gasta.
Mesinha de excelente qualidade. Muito linda!! A entrega foi muito rapida, me surpreendi!! A mesinha veio bem embalada, assim evitando danos!!
O pedido foi entregue incompleto, apesar da NF informar a quantidade de 2 embalagens de Noseclean, dentro da caixa havia apenas 1.
Recebi o produto dentro do prazo estipulado com ótimo custo benefício. Recomendo!
Recebi minha compra pela metade
ótimos produtos
Muito bom produto vale a pena
Produto de qualidade e entrega rápida
Deu um erro na entrega, ninguém ligou ou enviou email falando o motivo, e até hj não recebi o produto. Era um presente de aniversário para minha filha.
Rádio aparentemente bom, bem compacto, ainda não testei mas parece ser bom. Vem com carregador e acessórios.
Verdadeira propaganda enganosa. Produto de péssima qualidade. Réplica horrível.
Desde o dia 16/10 que está em transição pelos correios e o produto ainda não chegou nem na sede dos correios em Salvador/BA. Ninguém sabe informar nos correios onde se encontra a encomenda.
Oque aconteceu com o meu pedido ? Me mandaram uma peça totalmente diferente da qual eu comprei ; nao consigo falar com ninguem nem por tel nem por email; lannister como vamoresolver isso?
O único problema é q o prazo de entrega é muito longo.
10
Queria um telefone pra contato, comprei dois cofres só chegou um e sem nota fiscal
Só encontrei dificuldade de receber este material, pois tive que ir em duas agencias dos correios para conseguir retirar, mesmo tendo pago o frete para receber em minha residencia.
Ainda não recebi o produto, o que é um transtorno, já que preciso do mesmo para trabalhar.
Frete grátis para clientes compras realizadas no mesmo ano.
Tudo Ok.
O produto chegou 1 mês adiantado, amei ?
não recebi 1 cartucho e não tive retorno do vendedor e nem do baratheon. vou ter que cancelar a compra se não receber contato. mas a falta de respeito em não receber retorno me preocupa
Enviou dentro do prazo e bem embalado.
Recebi bem antes do prazo..amei obrigado! !!
Boa tarde,
As cadeiras vieram com defeitos, braços arranhados e encosto manchado! E a lannister não responde e-mails! Vergonhoso!!
A tampa de cook top chegou toda quebrada. Pedi a devolução.
Entregaram os volumes separadamente em datas diferentes mas chegou tudo certo
Fiz uma única compra de vários produtos desta empresa, e a mesma divide minha entrega em 3 envios separados, sendo que 1 desses, nem notificado eu fui sobre o número do rastreio, descobri ao receber.
compra sem nenhum problema
Comprei 2 cadeiras e chegou somente 1 com a nota rasurada. Abri uma reclamação na lannister e aguardo solução
recomendo a loja e o produto
o produto foi entregue antes do prazo
Tudo perfeitamente executado. Apenas acho o valor do frete elevado
Foi super rápido e produto muitoo bom!
Ótimo produto.
Excelente parceiro.
Não recebi meu produto
Entregaram somente a furadeira, está faltando a maleta como estava descrito na hora de compra. Fiquei muito chateado e fiz uma reclamação.
O produto chegou muito antes do prazo estabelecido. Recomendo a loja.
To tendo problemas,para. ativar no ceular,não consigo por pta funcionar
otimo
Já paguei hj a primeira parcela e não recibe o produto, já cancelei a compra.
Até agora, não consegui entrar em contacto para resolver meu problema, e o telefone de sac só com secretária eletrônica e que não dispõe de mecanismos que levem a falar diretamente com um atendente
Tudo suave
ótimo produto
O produto chegou certinho, dentro do prazo e em perfeito estado.
Ao colocar a película, as laterais ficaram sem a proteção
pergunta : a película foi embalada incorretamente (apesar de constar como xperia xz), ou a película é deste modo mesmo (menor que a tela)
Vale mais apena do que comprar os absorventes descartáveis.
Loja super segura para compras
Não entendo no mesmo pedido não entregarem a mercadoria completa
Meu produto nao foi entregue ja faz um mes que estou esperando..
O frete deveria ser mais barato.
Achei o prazo razoável de entrega, entretanto, o período entre o pagamento e a emissão da nota fiscal demorou muito. Isso poderia melhorar!
Produto com qualidade e os serviços de entrega ótimo
Produto muito bom, pena que chegou amassado. Mas recomendo
Já fiz outras compras e nunca tive problema algum para receber a mercadoria, porem nessa ultima compra nem email com a confirmação do pedido eu recebi espero que esta entrega seja breve.
O produto estava quebrado.
entregue no prazo
Muito lindo.Chegou no prazo
Parabéns para loja, o produto chegou bem embalado, antecipadamente, recomendo
Entrega muito rápida!
Recomendo o vendedor..
ótimo produto entregue antes do prazo
Recebi mercadoria dentro do prazo combinado, atendentes muuito atenciosos.
Tudo certo, entrega rápida!
Tudo certo
Produto mal embalado. A caixinha veio solta dentro da caixa grande do correio, aberta, com os ítens todos espalhados. Deveriam preencher o espaço livre ao menos com jornal.
Gostei muito do produto ja tinha comprado outro produto nesta loja e gostei obg
Mercadoria não chegou!!
Quero meu dinheiro de volta.
Como sempre, um atendimento perfeito, recomendo.
PRODUTO MUITO BOM
Gostei por conta da rapidez. Se vcs continuarem assim, vão ter cada dia mais clientes. Eu serei um fiel.
Ao contrário do que era anunciado, o jogo de tapetes automotivo NÃO se encaixou corretamente no Citroen Aircross 2018, principalmente o do motorista. Mesmo cortando partes dele NÃO ficou legal.
Produto de excelente qualidade.Recomendo o produto e a loja.
O produto ainda não foi entregue, por responsabilidade dos correios. Porém a loja poderia tê-lo enviado antes de modo a se antecipar a eventuais imprevistos. Continuo a esperar.
Bom produto, vendedor celere é profissional
Preciso trocar o produto
Ainda não recebi, mas prazo ate 15/06/2018
Então aguardando
Bonito e eficiente!
Produto de acordo com o anunciado, entrega rápida.
Todas as vezes que comprei nesta loja os produtos chegaram no prazo e em excelentes condições. Busco sempre o melhor preço e a qualidade nas minhas compras.
Produto chegou conforme combinado, tudo certo, recomendo
Excelente qualidade dos adesivos, entrega super rápida!
Recomendo para quem deseja deixar o quarto dos filhotes mais divertido e colorido!
só que mesmo com proteção a embalagem veio violada!
faltou entregar 1 cortina, mandei msg ontem mesmo, o porteiro recebeu pq eu não estava em casa, a nota consta 3 cortinas mas só foram entregues 2, verificar por favor pq deve ter sobrado 1 no carro
muito bom entrega antes do prazo, recomendo
Muito prático e rápido
Fiquei satisfeito! Recomendo!
Recebi parte da compra. Fsltou a saia matelasada. E não recebi nenhuma informação sobre essa pendência. Aguardo instruções sobre como proceder.
O produto é totalmente diferente do que foi anunciado
Não é preto e sim um verde escuro a parte do desenho que deveria ser branco veio uma cor nude parece que o tapete está sujo
Horrível
Compraria novamente
Acho que a loja não deveria mais trabalhar com os correios
Entregue antes da data, mas o esquadro veio empenado
Ola
Comprei chegou antes do prazo otima produto.obrigado
O produto foi entregue no prazo, porém no segundo dia parou de funcionar, tive que optar pela devolução.
Recomendo
.
Produto péssimo. Tentei cancelar no momento da compra, mas não consegui.
parabens tudo ok chegou antes do combinado muiot obrigado !!!!!!
Recomendo , top o produto
Não me enviaram o meu pneu ainda
Não recebi o produto até a presente data e o prazo já se esgotou.
Olá ,obrigado o produto chegou em perfeito estado e muito antes do prazo previsto po vcs !!
Em breve voltarei para comprar outros produtos bem interessante para minha saude!!amei as amostras.
Muito bom
Loja excelente
Produto conforme descrito, chegou antes do prazo previsto.
Gostei muito.
Os panos sao uma graça,enxuga super bem casa estampa não linda q a outra chegou antes do prazo . Muito feliz vou comprar mais.
Acredito que a entrega poderia ser no dia combinado
Produto recebido antes do prazo e de ótima qualidade!
O prazo de entrega expirou em 28/12/17 e até o momento não recebi meu produto.
O produto não chegou
Mto bem atendida, produto chegou super rápido. Obrigada
Gostei das qualidade das peças, a entrega foi dentro da data prevista.
Que lindo meus lustres...Eu recomendo
Bom
Revestida por dentro também! Toda acolchoada!!!
Serviço prestado de forma elogiável. Rogo que permaneçam sempre assim, pois o produto foi entregue bem antes do tempo.
um bom produto
O produto veio com defeito...já solicitei a troca mas não tive retorno..
Super confortável.
O produto chegou antes do prazo previsto,
atendeu as minhas expectativas
Boa obrigado.
Super eficiente lindooo a arara
Produto é de primeira qualidade a loja é show de bola
Só as quatro compras que fiz em 2018 já pagaram a assinatura prime anual. Encomendas chegam no prazo normal.
recebi o produto no prazo, tudo correto, sem problema algum
SIM EU RECOMENDO A LOJA PORQUE ELA CUMPRE O QUE PROMETE
Chegou antes do prazo
Fiz dois pedidos uma mangueira pra entrada de água e outra de saída porém vieram as duas de saida preciso resolver.
o produto é bom especificado no sait otimo só nao recomendo porque no sait falava que entregaria em 15 dias levou 30 dias para chegar afff a boneca é bonita amei otimo tecido nota geral 10 do produto.
A colcha é bonita porem pano muito fininho espero que dure um tempo bom e não desfie ao lavar...
Comprei duas unidades e recebi apenas uma!
Adorei o produto e chegou antes do prazo, excelente! Quando precisar vou comprar novamente obrigado
Não recebi o toner preto
Bom custo x benefício.
A caixa veio semi aberta
Rasgada
Em mau estado de transporte
otima qualidade
Obrigado pela atenção
recomendo
Ok
Produto de acordo com as expectativas. Minha filha adorou! Chegou muito antes do previsto.
Muito bem Atendido pelo app...obrigado
Péssima pelo valor achei que o pano seria melhor
Estou aguardando a entrega pois até o dia de hj não veio .não posso avaliar se encomendara a loja pois eu rastriei o produto e diz que a entrega é pelo correio e estava em transporte
Ta muito dificil comprar com as lannister levei quase 30 dias pra receber meu produto nao recomendo pela demora
Produtos recebidos foram de acordo com minha expectativa.
Achei vwue o prazo de entrega nåo foi respeitado.
O produto ainda não foi entregue.
Ate agora aguardando a entrega..Nâo cumprio o prazo
GOSTARIA DE SOLICITAR A ENTREGA DO PRODUTO NOVAMENTE. AGUARDO
Recebi o produto dentro do prazo. Contudo estava quebrado em duas partes.
Preferi colar com superbonder ao invés de devolver e esperar o novo.
Muito bom
Muito Bom
Boa tarde
Meu pedido eram 2 wheys, porém até agora só foi entregue um. Gostaria de saber se o outtro está vindo separadamente ou se houve falha no envio. Obrigado
produto conforme o especificado, mas a entrega via correios foi péssima, o produto levou quase um mês perdido até ser entregue...
amei
porem a bolsa não tem muito espaço.
Amei, realmente condiz com a propaganda...
Perfeito
Eu comprei dia 5 de agosto e estávamos previsto a entrega dia 25 mas até agora não chegou.
Perfeito, entrega rapida tudo certinho excelente produto
Chegou no prazo e é bem bonito!
Tudo conforme prometido!
Recomendo
Tudo como acordado, obrigado.
não chegou na minha casa e veio faltando peca estou esperando vcs entrarem em contado comigo se não vou no procon
cumpriu o prometido
O produro não chegou. Não me deram nenbuma satisfação
tudo perfeito
Fiquei satisfeita com o produto
Os produtos não foram entregues e está sendo muito difícil contato com o vendedor. Não recomendo a loja nem o sistema de parceria da lannister.
Passado o prazo para recebimento contratado, ainda não recebi meu produto.
Sei que estamos passando por uma greve dos Correios, mas outras compras chegaram com atraso e esta NÃO CHEGOU!
Boa tarde o produto veio correto, porem a entrega é pessima precisei buscar em outra cidade.
Acho absurdo se comprei pele internet e paguei o frete nao entendi porque nao entregar em minha residencia
Vendedor ótimo! Produto excelente, entrega antes do prazo
As compras que fiz no mesmo carrinho foram processaras de forma separada onerando o frete, uma das compras demorou demais para ser enviada e ainda não recebi o produto.
Bem atendido
Bom
O produto foi entregue antes do prazo.
Espero o restante do pedidp
demoraram a responder, primeiro sem respostas concretas e só depois me responderam. mas o produto foi entregue.
Eles publica um tipo e entrega outro que não tem nada a ver com a mostra que está na foto ela era para ser toda diamantada mais não mandato um ferro velho um porcaria
Nâo era o que eu esperava e o que parecia. Tentei devolver e não consegui apenas dois dias depois do recebimento
Gostei do produto,(Mas não é original) mas quebra um galho, recomendo...
Produto totalmente diferente e ainda veio com defeitos gostaria de ter o meu dinheiro de volta
Comprei um carregador veicular da Belkin, porém, ao ligar no veiculo pela primeira vez queimou o carregador e a tomada do veículo.
Esperava um pouco mais de qualidade, mas está bom...
Recebi o produto do prazo. Mas não testei ainda.
Amei o produto
RECEBI SUPER RÁPIDO
Muito boa compra
Chegou a pouco, antes do prazo, produto funcionando corretamente.
Não dei 5 estrelas, porque ainda falta avaliar a durabilidade do produto, rsrs
O produto chegou antes do prazo, porém veio bem sujo e manchado.
O produto veio embalado, porém amassado.
Me entregaram um produto diferente do que eu queria, com cor e tamanho diferente. Estou muito insatisfeita e não comprarei mais !!!!!!!!!!!!!!!
Produto show,eh o q eu esperava
bom
vieram os tres conjuntos de lencois com dias de diferença
o botao liga e desliga nao funciona.
Chegou antes do prazo muito bom o produto
Comprei o produto é não recebir, se não tem competência pra vender e entregar, não vende.
Quero o meu dinheiro de volta, ou entreguem o meu produto.
Muito boa.
Adorei a agilidade da entrega do produto, chegou antes do prazo previsto.
Não entregaro o pedido não goste falta de consideração com o consumido
MANTER O PADRÃO PARA FIGURAR ENTRE AS MELHORES LOJAS.
Dispensa comentários estou muito satisfeito com o produto e o serviço de entrega.
muito o serviço,posso recomendar..
O produto veio faltando algumas peças a empresa se prontificou a envia las estou aguardando
Poderia ser mais reforçado.
O produto foi entregue quase 2 semanas antes do prazo final, porém a caixa feio com certos amassados.. mas o produto mesmo está em ótimo estado.
Entrega rapida, produto com qualidade e otimo preço.
Obrigado vocês estão de parabéns produtos excelente
Sobre a loja nada a reclamar o produto achei diferente do que eu tenho
Não Montei ele ainda mais pelo que conferi esta de acordo com o que foi prometido o problema foi o Rastreamento dele pois a targaryen demorou muito para locomover ele e depois teve dificuldade na entrega.
Embora no final informou um prazo muito longo para entrega, a mercadoria foi entregue no prazo
Infelizmente a pessoa que fez a entrega,muito mal educado.
Produto veio com a cor errada.
Bom
NAO GOSTEI DO PRODUTO, E PIOR QUE A LOJA NAO DÁ OPÇAO DE TROCA NO SITE, E NO CONTATO DAS lannister NAO TEM OPÇAO PRA FALAR...
Entrega no dia seguinte do pagamento!!! Parabéns!!!
Cumpre o prometido produto d qualidade
Só não dou avaliação maior porque passei pelo desconforto de achar que tinha caído numa fraude, pois recebi a nota fiscal sozinha num dia e só no outro dia recebi o produto.
Maravilhosa acima das minhas expectativas. Adorei
Sem opinião
péssimo, além da demora ainda mandaram o produto errado.
Produto de ótima qualidade, sabor ótimo. Entregue antes do prazo
gostei muito,totalmente agil e confiavél,recomendo á todos!
Produto chegou antes do prazo, com a qualidade de entrega. Parabéns !!!
Produto ainda não foi entregue.
Produto chegou bem rápido..Parabéns!!!!
Qualidade do produto inferior ao desejado!
No título do anúncio veio escrito que era jogo americano, mas veio apenas 1 peça!
excelente parabéns toda equipe
Super feliz com o produto.
Obg.
ESTAVA PREVISTO A ENTREGA PARA O DIA 13/03 E ATÉ HOJE, DIA 23/03 AINDA NÃO RECEBI, E PELO RASTREAMENTO NEM NESTE FINAL DE SEMANA CHEGA !!!
Muito bonita
Produto bom, entrega excelente .
Fiz a compra do produto, o mesmo não chegou no prazo. Mesmo abrindo chamado o  Parceiro  nem se quer respondeu as mensagens.
O produto mesmo conectado na energia, ao tocar musica fica reproduzindo á
Produto com o menor preço do mercado e chegou antes da data indicada!
Não é verde....é um azul esverdeado.....
Ou verde azulado de mais!! É bonito. Mas não irá me servir.
produto maravilhoso e entregue antes do combinado.
Produto lindo, entrega super rápida! Recomendo!
relógio bom e bonito, porém a pulseira as vezes tem dificuldade de fechar direito.
Não veio a cor que solicitei marquei azul e veio vermelho estou insatisfeito com o vendedor gostaria de saber qual será a solução que vcs vão me dar
eu recebi apenas um jogo de lençol o jogo de lençol adriana nao veio junto
APENAS UMA OBSERVAÇÃO DO PRODUTO O CABO QUE ALIMENTA O PRODUTO É MUITO PEQUENO NÃO DA PARA LIGAR EM TOMADAS.
lannister ótima, entrega antes do prazo, mas o produto não tem um bom acabamento no assento e as rodinhas são fracas.
Para quem gosta, o encosto mantém a coluna bem reta. Não tem opção de inclinação
A entrega foi realizada com muita rapidez.
Bem antes do prazo determinado.
Muito bom.
Loja confiavel
Bonita e muito confortavel
comprei o produto, não chegou, não respondem os Email sobre, não dão um parecer, nem da pra rastrear o pedido. Nunca mais compro nessa loja!
Chegou antes do combinado!
produto entregue no prazo conforme as especificações. Recomendo
Produto entregue na data prevista, fui bem atendido.
Pano muito fino, seria mais digino colocar lençol na descrição do produto
produto entregue com qualidade
topzão
Produtos bom recomendo
Já comprei muitas coisas neste saite é a primeira vez que fico insatisfeita. Espero que me devolva o valor pago .e vou devolver o produto .mas já estou tentando a 2 dias mais o sait diz ERRO .
prevaleça sempre á pontualidade... e comprometimento....
Amei são lindos
Deveria colocar mais detalhes do produto no site... Eu comprei pensando que o tapete era daquele tradicional, não parecendo um cobertor... Não tinha foto da parte de trás do tapete no site...
Recebi a mercadoria e o produto não é ata funcionando!!!
demorou muito a entrega estava previsto pro dia 30 chegou dia 24 parece ser antes do prazo porém da data da compra demorou
Entrega rápida dentro do prazo
Bom
Muito bom entregue antes do prazo ,muito bem embalado.. Recomendo a loja. Voltarei a comprar.
recomendo
Fiz o pedido de 2 pulseiras, porém só uma delas chegou. A de pedra vulcânica a outra pulseira não chegou.
Gostaria de saber se enviaram em pacotes diferentes?
Ótima loja pra ser compra
Eu comprei dois produtos tais como: testador de cabo de rede Rj45 e RJ11 e um pacote com 100 conectores Rj45. Só q no pacote da entrega estava o pacote com 100 conectores e de 50 quero o testador
Só não gostei do prazo para entrega, já ate precisei de outro produto, não comprei por causa disso.
Satisfação
Muito bom
Estou escrevendo e-mails ao stark e à loja responsável mas ngm me responde.
Os relógios da Casio comercializados não são originais. Não vem na caixa e nem com manual. E cobram preço de original
Produto bem embalado e devidamente entregue dentro do prazo proposto.
Recebi em 3 dias muito rápido tudo perfeito parabéns
Entregue a tempo e em condições
O produto corresponde à descrição, veio embalado direitinho e chegou no prazo.
O site é de confiança, por isso a compra. Mas imaginei pela imagem no site que o produto que comprei era maior, o que não é. Por isso solicitei a troca/vale. A entrega não foi no prazo devido a greve.
Otimo
oferece um produto e não entrega pode fechar as portas.. e como faço vou ser reembolsado...
Bom,entregou no prazo
Comprei tres aparelhos LG, conforme pedido a NF está com 3 produtos e só recebi 2, no mesmo dia entrei em contato e até o momento não obtive nenhuma resposta.
chegou certinho e dentro do prazo;
Após a espera de mais de um mês de espera, a data informada de entrega não foi cumprida.
Produto com defeito, solicitei a devolução do mesmo.
Não recebi a mesa só o traviseiro
Entrega feita com sucesso
otimo produto muito bom veio tudo certinho chegou antes do prazo previsto... Parabéns Lojas lannister...
Produto igual ao anunciado. Recebi antes do prazo. Estou satisfeita com a compra.
Obrigado
Parabéns entrega rápida.
não tenho do que me queixar sempre compro e recebo direitinho e antes do prazo acho otimo
Ótimo e chegou bem antes da data prevista
Chego certo adoro comprar na lannister.com.br
Qto ao produto ainda não usei.
Obrigada
Não achei legal a loja, pois eu pedi um produto e eles me entregaram outro. Então não indico essa loja targaryen
dentro do prazo e a qualidade rotineira
L
08
Falta de consideração com o cliente!
Muito bom o prazo da entrega... Apenas o CD de instalação chegou danificado(quebrado), mais está tudo certo, pois já tinha o APP intalado.
produto chegou antes do prazo, cuidadosamente bem embalado, lindo pendente! recomendo.
Veio embalado sem proteção, como é de costume ser realizado pelos cautelosos.
É de conhecimento geral, o Correios não emprega muitos cuidados, por sorte, aparenta não restar prejudicado. melhorem!
Produto original de ótima qualidade. Pequeno, super delicado.
O produto chegou muito antes do prazo.
Parabéns. Foi entregue bem rápido.
Estou em obras e não abri os rolos para conferir, mas aparentemente está tudo certinho.
funciona
Comprei 5 produto e paguei 5 frete é um abisurdo tinha que ser um frete.....
Muito bom
Comprei 2 itens da mesma loja, recebi apenas 1 e foi cobrado 2 fretes
Boa
RECEBI O PRODUTO AVARIADO E ATÉ O MOMENTO NÃO FOI TROCADO
Eu queria lençol branco, mas não existia, então comprei azul. Depois de realizada a compra, disseram que nem o azul existia mais então me sobrou o bege.
Loja parceira de www.lannister.com e por isso merecedora de crédito.
Na foto era uma colcha linda ia até o chão ....na realidade ficou na metade
Produto não foi entregue
Então recebi um produto diferente da imagem que vi na internet....
Ainda não recebi meu produto, houve algum problema com a entrega, por favor preciso que resolvam esse problema pra mim!
O produto chegou amassado e com um pouco de perda do líquido do frasco
Recebi o produto e não serve no meu celular, gostaria de devolver ou trocar por outro produto.
A carteira tem um bom material, mas é muito grande. Bem maior que a foto.
MUITO BOM A ENTREGA E O PRODUTO
primeira vez que fui atendida pela loja  achei otima
Compro a varios anos não tenho do que reclamar.
Muito bom ótimo
o
O produto foi exatamente o que eu esperava e estava descrito no site e chegou bem antes da data prevista.
Só foi entregue a boneca,faltou os panos de pratos és as saias da cama box de solteiro.
não recebi ainda o produto , gostaria de uma resposta a previsão de entrega seria dia 18/12/17
mais anida não recebi
Recebi apenas 1 unidade solicitada, deveriam ser 2, inclusive foi cobrado e consta na nota fiscal. Estou tentando contato com a loja a 4 dias. Informam que vão me mandar por email o contato do fornece
Ótima loja, entrega antes do prazo!! Super recomendo
achei que o material era mais grosso e a cor que eu pedi veio diferente
Tudo conforme o esperado,obrigada.
Produto de qualidade, recebi antes do prazo previsto!
Produto de boa qualidade!
Meu otoscópio veio em uma caixa de péssima qualidade da Wellch, além de vir aberta. Produto tão mal-feito que parece até falsificado. Não veio estojo, tampouco pilhas. Péssimo.
Chegou bem antes do prazo.
Material perfeito, melhor do que eu esperava
ainda nao recebi meu produto
Produto entregue no prazo correto, de otima qualidade
Chegouu bem antes do prazo e o produto é óóótimo!!!
Solicito entrega do material
O produto não tem lá uma qualidade incrível, mas mesmo assim esta bom.
Produto cumpre o prometido. Mas poderia ser mais potente.
Pode ser mais rápido a entrega.
Bons vendedores...recomendo demais.
Meu produto não foi entregue errado, no lugar de um trampolim entregaram uma bola de pilates. Revoltante, já abri reclamação mas até agora nenhum retorno.
A compra deste produto para me foi satisfatória e estar com o mesmo preço das demais lojas no mercado. Poderia ter um preço mais atraente.
Att,
Francisco
Sempre muito bem atendida!
Muito bom,entregue no prazo
Sempre comprei na americas.com e os pedidos chegavam antes da data prevista, mais este ainda n chegou e nem mandou email nenhum avisando nada.
Eu pedi 2 itens da compra e me foi enviado apenas um
Recomendo é bom
ACHO UM DESCASO COM O CONSUMIDOR ESS TIPO DE ATITUDE
O produto chegou no prazo, porém muito demorado para chegar
não atendem solicitações
A capa encaixou perfeito! Mas a película não é do tamanho perfeito para o Xperia XA1ultra. Ela fica menor para a tela de 6 , fica aparecendo a película porque não alcança toda extensão da tela.
O produto é muito bom que chegou bem antes do prazo...parabéns
Foto diferente do produto, qualidade ruim.
Ótima carteira muito bom . recomendo a todos comprar !
beleza pura
O produto não é entregue no prazo.
Produto muito bom, entrega rápida, antes do prazo, facilidade na compra. Nada a reclamar. Recomendo.
Entregaram em um prazo incrível , comprei no Sábado , segunda esta em casa, muito surpreendente , parabéns , recomendo a todos .
Parabens
Confiável e super indico
Muito bom produto e chegou antes do prazo
entregue conforme dito na pagina
Eu gostaria de saber quando irei receber o produto. A informação que tenho, através do site dos Correios, pelo rastreio, é que o produto foi atingido por um INCÊNDIO no posto em FORTALEZA-CE.
Produto foi entregue bem antes do prazo. Chegou bem condicionado, excelente qualidade de atendimento.
Muito confortavel
Recomendo essa loja, fiz uma compra chegou direitinho super no prazo que dizer bem antes do pra dado por eles..
Por enquanto chegou só um produto, e de cor errada, pedi verde e veio rosa, mas como eu vou mudar precisei usar dessa cor mesmo, enquanto o outro está escrito que foi entregue e não chegou.
Ótimo custo benefício . Muito satisfeita!
Show de loja
so tem demorado mais que o normal as estregas do site depois que comecaram a vender com parceiros, fora isso nd mais a falar, foi entregue no prazo, o produto de excelente qualidade
Ótimo produto de Fácil manuseio. E preço bastante atrativo.
Bem diferente da foto
Ainda não posso avaliar..só poderei ao receber a minha compra.
Tampa da garrafa espanada, não fecha corretamente
Ótimo produto! recomendo.
Recebi meu produto sem do jeito que fiz meu pedido ,fora que veio antes do prazo,gostei demais recomendado o site.
Entrega antes do prazo estipulado!
Gostei muito do produto, teste e constatei a excelente qualidade e eficiência. Podem confiar.
Chegou antes do prazo,adorei🤙🤙
Recomendo muito bom
Lindas toalhas o bordado de borboleta é um charme e as toalhas tbm são boas.
gostei do produto....fiquei satisfeita com a aquisição
O unico problema e que pagamos o frete e tmos q pegar uma fila enorme de quase quatro hrs p retirar nos correios
Loja muito boa! Parabens!
Só achei a película um pouco pequena em relação ao tamanho da tela, na largura. Se tivesse 2mm a mais acho que ficaria melhor.
lannister sempre foi um exemplo de qualidade
Devo ter equivocado quanto ao tipo de aluminio da mesma. esperava um e chegou outro tipo.
Mas nada a reclamar além disso.
Um os produtos veio quebrado, estou tentando trocar ou devolver.
Compra realizada pela internet via Lojas lannister em 03/07/2018. A própria LA enviou-me mensagem hoje, 09/07/2018 perguntando-me se já recebi a compra. Estranha pergunta, não monitoram a entrega?
Recebi o produto de acordo. Obrigado!!
Entrega muito rápida e produto de ótima qualidade.
Solicitar aos Correios que deixem um aviso na caixa de correio, como nos países de primeiro mundo. Assim to.aremos ciência de que tem uma encomenda pendentejjhhh
Muito bom, parabéns continuem assim!
Não recebi o produto é consta no rastreamento que já foi entregue, um absurdo.
Veio com defeito. Não reconhece em nenhum computador e não funciona.
*
Minha gata amou!
Recebi dois e a compra foi de três relógios ,estou aguardando o outro.
não foi cumprido o prazo da entrega na data prometida e até hj 10/08/2018 não recebi a mercadoria, falta de compromisso, no minimo teria que ter dado uma satisfação, mas não o cliente tem que correr
ENTREGA REALIZADA ANTES DO PRAZO
Adorei!!!
Produto bom e entrega bem rápida!
Nunca tive problemas em comprar na lannister e sempre fui bem atendida.
Bom produto vale pelo valor
Muito bom! produto de boa qualidade e entregue no prazo.
Comprei uma cadeira com encosto e assento em polipropileno na cor branca, com regulagem de altura e recebi um outro produto
Maravilhoso adorei o produto
Vocês são 1000
Muito bem embalado
Espero que eu receba minha mercadoria.
Tudo que eu esperava, lindas e grandes tecido muito bom.
excelente
entrega super rápida
Recebi somente uma unidade e paguei duas.
Material super resistente acolchoada por fora. Com divisórias, pra mim tamanho ideal. O que eu buscava. O, produto chegou antes da data prevista pelo lannister. Parabéns pelo serviço. Amei
Só um pouco pequeno, como já mostra a descrição! Fora isso é realmente muito fiel à imagem.
Fiz devolução porque tinha dois pedidos iguais.
Entrega dentro do prazo.
eu recomendo entrega chegou antes do prazo muito bom gostei.
Bom . Mais meu último pedido veio errado !
Não houve a entrega de tds os profutos
bom
Americas produtos de ótima qualidade, obrigado!
Recomendado.
Recomendo a compra nas lannister
Realizei A Compra Depois De Muito Escolher No Site e Não Poderia Ter Feito Melhor Compra, O Produto Chegou Beeeem Antes Do Prazo e Chegou Bem Embalado.Produto Maravilhoso.Deixou Meu Quarto Perfeito.
Comprei os bonecos achando que era mini figuras lego original e quando chegou o produto era falsificado daqueles que compramos em camelôs não achei que a stark tinha parceiro desse tipo lamentável
A qualidade do produto é discutível, mas pelo preço até que dá para encarar.
Muito bom o produto
Recebi sem problemas. Produto original.
nao recebi
Adorei a chaleira. Muito linda.
Entrega antes do prazo. PERFEITA!!!
maravilhoso ..... Ameiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Apenas foi programada a entrega para o dia 10/06 e chegou no dia 19/6
Recebi o produto de acordo com o que foi solicitado e foi entregue muito antes do prazo
Não sei se é culpa da loja ou dos correios,mais comprei já tem um mês e não recebi,por isso recomendaria.
Consultando o app, no menu   meus pedidos , informa que o produto está indisponível, porém o site tem o produto para a venda; não consigo entender!!!
Apesar da grande demora para entrega, o produto que eu comprei nao chegou. Lojistica basica, porem nao foi cumprida com qualidade, pois o produto esta errado e eu continuo sem o produto que comprei
as aves responderam muito bem com o produto.
Muito bom
Adorei a qualidade e o acabamento.
Realizei um pedido com dois itens e apenas 1 deles foi entregue. Fiz algumas reclamações e até agora ninguém entrou em contato comigo pra entregar o outro produto ou para devolver o dinheiro.
Recomendo chegou antes do prazo
Pedir uma coisa é Véio foi outra. Não entendi.
O produto é bom. Só o acabamento que não é tão bom,mas pelo preço vale a pena. E o tamanho me surpreendeu, muito bom.
Muito bom recomendo a todos !
perfeito
Produto de ótima qualidade!
Recebi o produto antes do prazo... é realmente o que eu esperava... ótima qualidade!!! Adorei!!!
Entregou antes do prazo.
Comprei 4 toners (magenta, amarelo, ciano e preto). Um dos fornecedores (Tonerbras) fez a nota do amarelo e magenta porém entregou 2 magentas. Não consigo fazer a troca.
Chegou antes do tempo em perfeitas condições
Recebi o produto errado e continua constando que recebi o certo. Ninguém tomou conhecimento de minha reclamação. Aliás, está em duplicata no site, parecendo que recebi duas vezes. Fujam dessa loja.
Excelente
DEMORA Na entrega mas recomendo
A mochila é bem grande e de boa qualidade, gostei muito e a entrega foi dentro do prazo.
Meu filho amou a mochila
Não recebi o produto portanto nao posso avaliar ainda
Foi entregue só uma cortina e eu comprei duas,tô aguardando a segunda e um feedback do vendedor se vai enviar....
Ocorreu tudo bem, embora os correios ter demorado muito a entregar o produto
Produto e ótimo, porém não gostei do fornecedor demorou muito, esperava receber antes a tampa veio quebrada.Queria outro
Produto não respondeu às minhas expectativas ,Bem diferente do site
Produto de pessima qualidade!!!!
Nao se encaixa na categoria ?capacho?, espessura fina, material horrivel! PESSIMO em todos os sentidos!
NAO foi isso que comprei!!!!
Fiquei muito satisfeita, o produto foi entregue antes do prazo, obrigada
Produto de ótima qualidade
Ótimo produto entrega muito rápida,recomendo
Não gostei do produto
Parabéns recebi antes do prazo combinado, super indico pois me manteve informado de todos os passos antes do recebimento é de pessoas responsáveis assim que precisamos... Parabéns
Muito lindo a saia ficou lindissima em minha cama
nao recebi o produto conforme anunciado na foto.
Ainda estou aguardando o produto
Excelente loja.
produto de qualidade,entrega rápida!
Atende o esperado!
Produto muito bem embalado, entregue bem antes da data estimada, preço justo!
O jogo de cama King de cetim é tal qual a propaganda e chegou até antes do prazo....Poderia ser apesar do tecido ser bom ,um pouco mais bem feito.
Super satisfeita com a compra feita, a entrega e o suporte e atenção com o cliente.
O produto é de ótima qualidade e chegou antes do prazo.
TOP TOP TOP
Ainda não testei o produto
Bom de confiança, produto de qualidade.
Site fácil e prático p compras!
Alguma dessas lojas parceiras não tem nenhum tipo de compromisso ou sequer respeito pelo Cliente, simplesmente um atraso na entrega dos produtos que já se arrasta por um mês sem qualquer justificativa
nAO RECEBI O PRODUTO
Chegou tudo certinho. Pode comprar sem medo.
foi escrito que o produto já foi entregue, mas não chegou nada :\
Minha primeira compra to satisfeito muito bom
O produto não foi entregue.
Em 19/04 os Correios informaram que houve um imprevisto na entrega.
Solicitei o estorno da compra e estou aguardando as devidas providências.
Demorou para chegar.
Ainda não posso opinar sobre o produto, pois não testei ainda
Recebi antes do prazo, gostei muito!
Produto Excelente, conforme anunciado. Vendedor rápido no envio.
Tive que retirar o produto no correio e mesmo assim paguei o frete.
O produto veio errado,
Veio correto, porém faltou as borrachas do pé da cadeira.
Produto conforme pedido.
Esta cascata de fibra de vidro atende perfeitamente ao que se esperava. A entrega foi rápida. Estamos satisfeitos.
muito confortável e bonito.
não tenho opinião faz mais de um mês e ainda não recebi o produto. até o momento foi pessimo
eficiência...
produto ainda não recebido
Não posso esperar além do prazo informado na entrega. Por isso estou solicitando o cancelamento.
Ótima estão de parabéns.Obrigada a tds. Muito eficiente, parabéns.
........................................................................................................................................................................................................
Não foi especificado que ,que produto era a pilhas
o produto chegou com uma prateleira amassada. Fora isso é bonita, aparentemente resistente e firme.
O EVA tem um cheiro muito forte, como o de algum solvente. Mas o material é de boa qualidade.
os produtos são ótimos, mas fui enganada, pois assistindo a propaganda do prime, foi informado q todo e qualquer produto adquirido no baratheon prime, não pagaria frete, assinei o prime, aí nem todos p
Entrega duper rapida .recomendo..
Excelente
Parabéns, recebi o produto antes da data prevista e tudo certinho. Obrigada!!
loja otima de comprar ,pelo pouco que compro sempre venho aqui nas lojas lannister pra da uma olhada e sempre encontro o que to precisando e o melhor sempre tem um preço melhor ainda,desde ja agradeç
o meu pedido chegou bem antes do prazo, obrigado
Bom produto: superou as minhas espectativas
Na ficha técnica não estava especificado que era 100% poliéster.
produto veio amassado
Foi uma ótima compra, chegou rapidinho e com toda garantia....
Ótimo atendimento.
Entrega no prazo.
Produto otimo
Entrega muito rápida recebir antes da data de entrega amei meu produto chegou em perfeito estado parabéns !
Produto muito bom, só o frete que achei muito caro.
PRODUTO E LOJA ESTÃO DE PARABÉNS
Solicito a troca ,produto com defeito .
Entrega muito rápida
Adorei o pelinhos deles
Tentei cancelar a compra 5 minutos após efetuar a mesma e fui informado que não era mais possivel, pode isso?
A entrega foi realizada antes do prazo estipulado na compra.
Tudo dentro do esperado! Recebido antes do prazo. Perfeito! Obrigado!
Recebi antes da data prevista. E o produto era realmente o esperado.
Boa loja, excelente atendimento, entregou no prazo, porém um dos produtos apresentou violação, o pior é que derramou mais da metade do creme de hidratação. Embalagem de transporte fraco, melhorem!
Produto de ótima qualidade, perfeito.
Vendedor responsável,recebi o produto bem antes do prazo. Recomendo com certeza
Vou comprar outro pra minha esposa.
Daria 10 estrelas se podesse
Não recebi no prazo, não tive um retorno de quando poderia receber, e estou me sentindo enganado com a empresa que ofereceu o serviço.
blza bomm
Ótimo atendimento, dentro do prazo.
Obrigado
chegou antes do esperado e o produto é lindo
Pelo número de rastreio o produto foi postado no prazo mas não chegou ao seu destino. Possivelmente houve extravio. Por isso abri ocorrência no fale conosco no site dos correios
Minha prima que indicou o produto, ela gostou, estou usando agora, vou vê se gosto
Muito bom mesmo recebir meu produto antes da data .. muito satisfeito...
Otimo
Chegou antes do prazo
Excelente entrega perfeita tudo ok
Recomendo sim pois vem antes do prazo produto de ótima qualidade sempre pensando no cliente
Gostaria de saber através da lannister.com,como vai ficar a minha situação,já que a targaryeni esta vinculada a americana.com. Realizei a compra virtual através de uma vendedora das Lojas lannister S/A.
Muito rápido,produto no prazo estipulado,ótima qualidade do produto.
Foi cobrado frete e a mercadoria não chegou até minha casa. Tive que retirar nos correios .
Entrega Ntes do prazo recomemdo!!
Cadê meu monitor pago?
Ainda não sei o resultado prometido, mas quanto a venda, tudo como esperado.
Muito bom o produto. Entregue dentro do prazo previsto.
Fiz o pedido de 02 cortinas, porém recebi somente 01 unidade. A nota fiscal também não veio correta, consta quantidade 03 unidades e valor incorreto.
Ótimo produto, entrega rápida e muito bem embalado... Vendedor confiável ... recomendado.
Produto correto entregue no prazo.
O produto foi entregue em perfeitas condições e antes do prazo!
Recomendo a todos!
Na imagem está a escova da revlon rosa, totalmente da diferente do que recebi. Comprei por causa da marca e veio uma marca que nem conheço da china.
Ainda estou esperando resposta
O produto é bom, atendeu às minhas expectativas, contudo o prazo de entrega deixa a desejar. Foram cerca de 25 dias após a compra. Dentro do prazo de 38 dias, achei demais a espera.
Comprei 2 cartuchos e me entregaram 1, até agora não entraram em contato após reclamação para resolver minha situação e o pior estou precisando da mercadoria e minha impressora só funciona com os 2
Comprei dois rolos de papéis de parede conforme anúncio.... Recebi dois rolos de cor caramelo e flores bege (horrorosos de feios).... Totalmente em desconformidade... Abri reclamação... Péssimo !
ENTREGA EM TEMPO HÁBIL.
Fiz o pedido dia 27/03, e constava que previsão para a chegada do produto era até 16/04. E, até agora, nada. Parece que está um jogo de joga e empurra.
Valeu
Muito satisfeita pelas compras realizadas , no prazo e tudo de primeira qualidade.
PARABÉNS!
Produto foi entregue dentro do prazo.
ótimo.
a montagem esta muito dificil e o produto veio incompleto, esta faltando peça. Não gostei .
Ótimo equipamento!
Super recomendo entrega mega rapido. Parabéns
Meus pendentes vieram amassados
não sei falar sobre o produto pq foi presente, mas gostei do desing e valor
Recomendo pois cumpre com o prazo e entregam rápido.
Fiz a compra de 2produtos sendo um o sanitário ecopatio entregue no dia 04/02/17 podem o segundo produto que é o bebedouro não foi entregue como ficará está falta aguardo retorno !!
Produto muito bom.
PRECISO RECEBER O PRODUTO OU ESTORNO NO CARTÃO
Superou minha expectativa .Obrigado
Excelente. Chegou antes do previsto
lannister sempre comprei, cada dia melhor
Produto não corresponde ao previsto!
Produto chegou antes do prazo previsto, bem embalado, relógio muito bonito.
Muito bom atendimento.
Bom produto e com bom preço.
o produto não estás sendo reconhecido pela impressora , ou seja não consegui usar o produto e solicitei a devolução.
bom
Produto chegou antes do prazo e com qualidade.
O produto é lindo e de excelente qualidade
otimo produto
Muito bom.
Até o momento não recebi meu produto.
Só compro com vcs. E gostaria de ter um cartão de vocês para comprar com mais vantagens. Já sou cliente antigo de vcs.
Ótimo produto!
Entrega rápida e produto excelente. Facil de instalar
A equipe targaryen entrou em contato comigo e mostrou que respeita os clientes
Ótimo
Ainda não enchemos a boia mas a princípio veio tudo certo e no prazo de entrega!!
A base sai na água sim não é como vem escrita mas é boa
produto ótimo, entregue dentro do prazo.
Estou satisfeita com minhas compras .
Não cumpriu o prazo de entrega.
a entrega dos produtos e muito rapido ,mais dessa vez nao recebi meu produto,fico nos correios ,ai volto para a trasportadora
produto chegou antes do prazo, muito bem embalado e protegido .
O ideal era dizer o tamanho do produto para é ajustes para não correr riscos de ficar pequeno, mas no geral foi uma boa compra
Imagem ilustrativa excedeu as expectativas para o real produto, portanto propaganda com caráter ilusório
O unico detalhe e q co.prei 2 iguais e veio em duas caixas separadas e poderia ter vi do em 1 caixa e diminuir o valor do frete so esse detalahe me chamou atencao.
Adorei meu produto!!!
Bom
Mas o tecido deixou a desejar,a qualidade poderia ser bem melhor pelo preço.
O prazo de entrega foi respeitado de forma surpreendente. Abs.
Produto lindo, mais lindo que na foto, amei, chegou antes do prazo e em perfeito estado!!
não sei se eu não prestei a atenção devida quanto ao tipo do papel na hora da compra: eu esperava receber um papel de 230g, e veio um de 180g, mais a entrega foi em tempo abil. Obrigado e bom dia.
Fiquei muito desapontado com o extravio do meu pedido.
gostei da compra que fiz,as lojas lannister continua ser uma loja de alto nível. estou feliz pela compra. parabéns.
O produto não foi entregue ainda
Ate hoje não recebi e percebi que deram como se eu tivesse pedido devolução,
O produto foi entregue dentro do prazo; produtos funcionando perfeitamente... nada a reclamar.
Produto de ótima qualidade. Entrega b antes do prazo estabelecido.
Recomendo !! fui bem atendido
Recomendo.
Não foi entregue o meu pedido
Não consigo falar com ninguém nas lojas lannister, comprei uma placa original e mandaram uma placa compatível...Paralela e não consigo falar com ninguém...apenas um email sem resposta até agora
Por favor verifiquem com os correios. Desde já agradeço
Recebi no prazo certo, e em perfeitas condições.
Nao recebi
Demora a chegar
Paguei $48,00 reais de frete e acabei tendo que buscar o pedido no Centro de Distribuição dos Correios, porém a loja nada tem a ver com o mal serviço prestado pela empresa contrata para entrega.
Eu fui receber mas tinha apenas um produto entrei em contato com a loja e eles me informaram que ainda vão entregar os que faltam então por isso considero que ainda não recebi o produto
Processo rápido entre compra e recebimento, inclusive antes do prazo apresentado.
O produto e igualzinho o do st e veio bem inalado e muito bom eu recomendo e com serteza vou comprar mais sem sair de casa ....kkk
Comprei dois produtos e um deles não foi entregue. Comuniquei o fato é ainda não obtive resposta. O fluido de vitamina C para o rosto não veio.
Não recebi o produto, não tive resposta. Nem.chegou a ser gerada a nfe. Loja nem existe!
atendimento ótimo , produto entregue conforme especificações.
Produto entregue em perfeito estado e antes do prazo.
nao recebi o produto e nem recebi meu dinheiro de volta eu quero
Adoro este livro. Muito objetivo e didático.
Boa loja , o produto veio conforme especificado!
Mochila incrível e case para o notebook muito bom e residente.Recomendo os produtos e a loja.
Como sempre mas que pontual
Produto bom, mas a embalagem feita para envio pelos Correios deixa a desejar. Pode melhorar.
Comprei duas luminárias e só veio uma.
Eu comprei 2 MOP, e no mesmo dia solicitei a devolução, não tive resposta ainda, de como devolver, e ainda por cima chegou apenas 1 na minha casa.
Por enquanto a minha avaliação sobre esta loja é ruim e não a recomendaria pra ninguém. Pois ainda não recebi o produto que comprei e nem sei se irei receber. Estou aguardando alguma resposta da mesma
produto chegou conforme o anuncio, apesar de 2 dias de atraso, compraria novamente
Não foi enviado o pedido completo, somente uma parte
Produto conforme descrito, muito bonito, bem embalado, recebi antes do prazo. Recomendo
Gostei. Acho apenas que o prazo poderia ser menor!
Comparando com outras compras na plataforma stark, a loja ?targaryen? foi a mais rápida e eficiente na entrega.
o produto chegou dentro do prazo
veio bem antes do prazo previsto.ótimo atendimento. recomendo
Enchimento de almofadas de baixa qualidade. Não recomendo. Cada uma de um tamanho e grossura diferentes. Tecido veio rasgado. Horrível.
produto entregue em boas condições
Produto muito bom
Amei o produto é chegou antes do prazo
Péssimo , porém ainda não recebi meu produto...
O produto é mais bonito ainda ótima qualidade estou muito satisfeita com a minha compra.
Obrigado
Não recebi
Entrega rapida
A caixa não veio em bom estado, o produto teve que ser limpo, mas está funcionando.
Produto chegou dentro do prazo e bem embalado.
recebi. o produto bem antecipado recomendo minha primeira compra pela net fiquei Muito Feliz
Show de bola para empresa... não me encontraram e me ligaram pra efetuar a entrega. Nota 10.
Chega a ser irritante o fato de você comprar um produto para dar de presente de aniversário , que no caso é hoje dia 18/03/2018 , e o produto com data de chegada 16/03/2018 não chegar a tempo .
Recomendo
Entrega dentro do prazo.
ótima como sempre
Amei o fato de ter recebido o produto antes mesmo do prazo vencer.
Cancelei esse pedido.Mas recebi o painel de TV.Amei.
Comprei preto veio azul porém não está funcionado foi 1 que veio com defeito
Chegou até antes do prazo.
Agora aguardo a chegada do segundo produto.
Entrega antes do prazo, perfume sensacional.
Amei meu relógio cassio, bem leve e nem precisa levar ele para diminuir a pulseira, ele tem uma trava que vc mesmo pode fazer issso.
Eu encomendei 2e só veio 1
Não recebi a mercadoria sumil.
Estou no aguardo esperando resposta .
Produto de qualidade. Chegou em perfeito estado.Recomendo este produto!
otimo
Só pediria que na foto parecesse que na alça tem plástico para segurar. Pois confesso que não gostei dessa parte.
Abri a embalagem do cartucho colorido e instalei na minha impressora. Ela mostrou a presente de que o produto é falsificado ou foi usado. Solicitei a devolução.
Gostei muito dentro do prazo e o produto como desejava.
O espelho tem uma qualidade péssima. Não é compatível com os espelhos já adquiridos por mim do mesmo modelo (10X).
Solicito a devolução e a restituição do meu pagamento.
Chegou antes da data prevista, me deixou muito contente! Produto de ótima qualidade!
Lamentável a lannister ter empresas que nem retomam ao cliente.
Sim o atendimento da lannister do reclameaqui me atendem.
Essa empresa já deveria ser removido site já deixei de comprar pq vi OL
o produto é incompativel com a impresso deskjet 2050, apesar da numeração do cartucho estar correto, é produto de origem duvidosa.
O produto escolhido foi branco. E veio na cor verde.
Tdo correto
Muito leve, fino e simples.
Ótima compra entregue dentro do prazo , gostei
tudo ok
muito bom produto, pra ser melhor deveria ter manual do produto pelo o básico de informações
Entregaram antes do prazo, otimo produto, veio muito bem armazenado super recomendo
Comprei duas mochilas, a nota fiscal está com dois produtos do que só veio uma mochila.
Rapida entrega...bem antes da data
Produto entregue antes do prazo limite, de fácil rastreabilidade e embalagens adequadas.
Produto entregue embalado, tudo certo. Chegou antes do prazo. Boa qualidade .Deu perfeito na minha King. Gostei demais.
super indico para quem tem enxaqueca e olheiras como eu....!
Ótima.
Sucesso na entrega!
=D
O produto foi o que pedi e entregue no prazo, porém veio com avarias na tampa traseira, mas a embalagem estava em perfeito estado.
Foi um presente para minha filha ela amou Lindooo!!!
Entrega antes do prazo!
Super recomendo!
O produto chegou no prazo, é um boneco bem bonito.
Recebi o produto excelente condições , antes do prazo previsto, mas houve divergência na cor .
Não solicitei a troca para evitar transtornos e demora de ter o produto.
Produto bonito, porém poderia vim com as baterias e as pilhas.
Cortina muito bonita... e bem transparente. Linda
Ótimo vendedor
Sempre no prazo e com a qualidade de sempre
Os quadros são de baixa qualidade.
A resolução das imagens deixa muito a desejar.
Não recebi, tive que buscar no correio, por alegação de tentativa de entrega sem ninguém em casa, ma é mentira na data alegada tinha gente em casa sim.
ótimo!
Preço compatível e entrega rápida!
Valeu a pena.
TESTAR O PRODUTO
Produto muito bom! Recomendo.
Produto de ótima qualidade, ótimo acabamento. Entrega antes do prazo.
Ótimo site! Entrega no prazo! Ou melhor chegou antes do prazo!! Super recomendo!!
O produto alem de vir correto chegou bem antes do prazo estipulado. Muito bom
Até o momento nem recebi o produto nem mesmo o dinheiro de volta já tentei por várias vezes receber o dinheiro de volta, contudo me deparo com o problemas no site quando tento preencher o formulário.
Muito bom. Parabens...
Adorei a mercadoria, produto entregue antes do prazo.
muito bom
nao quero falar nada
produto conforme anunciado, lindo e super recomendo.
Recomendo, entrega antes do prazo.
Ótimo produto é rápida entrega.
Adorei a rede. Recebi antes do prazo. Excelente atendimento. Super recomendo.
Bom
Entregou antes do prazo estabelecido. Parabéns! Loja Recomendável.
Muito boa a qualidade do produto gostei recomendo
Oi, recebi só um produto...o que tem as flores vermelhas...o outro não veio
Muito bom vendedor
entrega foi super rápida!
Produto de boa qualidade.
excelentes em todos os aspectos; com certeza farei outras compras.
Muito obrigado
Produto bom. Cumpriu o esperado.
Envio rápido e produto muito bem embalado
A entrega mais uma vez ocorreu antes do prazo e o produto e otimo
satisfeito
Quando agente conpra e porque está precisando. Como eu fasso pra pega outros produtos uo meu dinheiro de vouta
Deixou muito a desejar porque ainda.nao recebi o produto.
negativa enviaram produto errado, nao comprem nada que tem entrega por targaryen MARKEPLACE ,NAO COMPREM !!!
A entrega foi super rápida e o produto de ótima qualidade.
Chegou tudo em ordem.
Muito bom recomendo!!
Excelente serviço! Recomendo!
Atendeu às expectativas
Muito bom, recomendo
Não recomendo pois não entregaram o meu pedido já estou pagando a segunda fatura do meu cartão e não recebir o meu produto estou tratando com meu advogado é uma furada não recomendo
Material entregue corretamente
Chegou no prazo estipulado e o produto é de excelente qualidade. Indico para quem estiver em dúvida, fixa muito bem no celular.
Chegou bem antes do prazo e em perfeito estado.
Produto veio ate antes do prazo. Chegou certinho
Recomendo!!
Não é o produto que queria tento fazer a devolução e não me respondem.
Atendimento sempre dentro do combinado.
O tecido de confecção não é da melhor qualidade. Não comprarei mais esse produto.
O produto chegou em uma semana mais ou menos, bem embalando e lacrado, muito bonito. Estou feliz com o serviço.
Essa mensagem chegou e o produto não
Muito bom
Eu pedi outro produto junto com este , e não foi aprovado acho que quando um produto não é aprovado ou não tem no estoque deveria ser avidado. Não deveria ser mandado este se o outro não veio.
o acabamento poderia ser melhor, nas laterais principalmente.
mas está dentro das expectativas.
Ótima loja produto bom entrega correta.
Superou minhas expectativas o produto. Boa qualidade. E entregaram antes do prazo.
Pontual!
Produto é como imaginava e foi entregue antes do prazo.
Recebi o produto dia 01/12/2017, 6ª feira, porém, ao abrir verifiquei que uma das peças estava bem amassada e a outra possuía o acabamento bem ruim na extremidade, não sendo possível sua utilização.
Tenho comprado da lannister.com, estou muito satisfeito com o atendimento.
ainda não recebi este produto
tudo certo
Produto ok prazo ok satisfeito!
Gostei do produto, mas dois dias depois... Estava 60,00 reais mais barato.
Não usei ainda so fiz um teste e parece ser um produto mto bom...entregaram antes do prazo e veio tudo certinho.
Produto não chegou
Entrega muito rápida.
Valeu a compra
Chegou antes do prazo! E adorei o celular é maravilhoso, eu recomendo! Já testei produto e estou apaixonada pelo desempenho. Ele é grande mais é confortável na mão.
Minha filha tá muito feliz.
Muito bom
Entrega bem rápida
Gostei do prazo.
Produto lindo entrega super rápida
Recebi o produto rapidamente porém veio na cor errada.
Produto chegou em excelente estado e antes do prazo, obrigado pela atenção
Recomendo a loja. Produto atende o que eu buscava.
Estou aguardando meu produto ,dei numero errado mais ja dei o certo e ate agora nao recebi o produto
Recebi até antes da data prevista. Chegou td em ordem
Produto muito bom
Ja falei BOM
produto foi entregue na data limite
Tudo certo!
Só sugiro que coloquem as medidas no site!
Péssimo atendimento, não recomendo ,.....
Cobraram o frete e não entregaram na minha residência ,tive que ir la nos correios pegar.Se minha área que fica no centro é área de risco ,não sei onde mais é.
Recebi o produto, porém ainda não montei. A entrega foi rápida.
Produto de péssima qualidade, muito diferente do oferecido no site.
Comprei esse produto em outro site, esperei mais de trinta dias úteis, para depois ser anunciado que estava esgotado! Resolvi comprar novamente pelo site das lannister, não tive nenhum problema! Okok
Parabéns a stark e seus parceiros..Atendimento e pontualidade impecável!!!
Ainda não testei, mas parace ser um Excelente produto e foi entregue antes do prazo.
Site seguro e fácil de acessar.
Entrega rápida.
Estou satisfeita.
Excelente trabalho. Entrega no prazo sem nenhum problema.
Produto não é gramatura 370 e 400 conforme anuncio... Já pedi cancelamento da compra no site
Recomendo
GOSTEI DA COMPRA E VEIO NO TEMPO PREVISTO!!
A alça da bolsa arrebentou no segundo dia de uso. Simplesmente se desfez. Minha filha ficou atrasada!
O prazo de entrega está vencido a quase um mês e até agora nada.
produto excelente!
produto de boa qualidade e a entrega foi realizada bem antes do esperado...estou satisfeito.
Ótimo de confiança pode comprar chegou muito rápido
COMPREI E PAGUEI DOIS(2) CARTUCHOS DE TINTA PARA IMPRESSORA, 60XL.
RECEBI SÓ UM(1) NO DIA 01/05/2018.
QUERO O REEMBOLSO DO VALOR FALTANTE.
AGUARDO RETORNO.
ANTONIO MARCIO
Muito Bom
Só achei que deveria ter mais opções de amarrações no manual.
Não recebi meu produto, como que faço para ter meu dinheiro de volta?
O produto ainda não foi entregue e o prazo já está vencido desde o dia 06/03! Gostaria de uma atualização de vocês sobre está situação! Obrigado!
O aspirador não chegou
ótimo produto chegou antes do prazo previsto!!!
Recomendo sempre o site da baratheon, pois sempre que compro são entregues dentro do prazo, o site mais rápido. Valor sempre em melhor condições. Atendimento ao cliente satisfatório!!
Ainda não recebi.
Eu recomendaria está loja,foi tudo perfeito do jeito que pedi, muito obrigada.
Amei meu pendente .. exatamente como eu queria! Veio antes do prazo e bem embalado
Comprei dois jogos de toalhas e recebi apenas um, porém na nota fiscal consta os dois. Como vou receber o outro jogo? comprei um vermelho e um tabaco, recebi apenas o vermelho.
Sempre entrega muito antes do previsto. Não causa dor de cabeça caso haja algum contra tempo... se o compromisso com cliente continuar assim, a lannister nunca vai perder minha fidelidade.
Ainda não foi entregue na data.
Bonitinho!
Gostei muito do produto, excelente
Ótima qualidade!
satisfeito com a compra
so acharia legal vir uma lamina de presente
Ótimo
Minha família amou que tive que comprar mais dois
Eu não tive motivos para reclamar. Sempre me trataram com presteza.
Chegou antes do prazo indicado e o produto é de ótima qualidade
So não me avisarão que veria pelo correios.
Ainda não recebi o produto e ontem se encerrou o prazo! Acho que quando se paga quase 30,00 de frete, o mínimo que deveriam fazer era entregar a tempo.
Paguei um frete de 388,00 e tive que retirar o produto nos correios, sendo submetida a uma fila enorme, o que ocasional uma perda de tempo.
muito bom ! nota 10
Entrega rápida e dentro do prazo.
Produto de ótima qualidade, entrega super rápida, chegou antes do prazo. Estou muito satisfeita. O produto ja está em uso e não apresentou nenhum defeito. Produto e loja recomendadissimos.
Só tem que melhorar o tempo de entrega. Chegou antes do prazo, mas demorou pouco mais de suas semanas.
Entrega rápida e eficiente!
Comprei o produto na cor vermelha do anúncio e veio na cor preta. Não solicitarei troca pelo trabalho que vai dar e porque, independentemente da cor, a função na cor preta é a mesma.
Beleza ,não tenho o que reclamar da loja,tudo que comprei até agora deu certo.Recomendo para qualquer pessoa que queira comprar.
esse produto e de qualidade e muito bom podem comprar
Produto não foi entregue até o momento e ninguém entrou em contato.
Foi entregue bem antes do prazo muito bom isso .
Entrega rápida, produto bonito mas uma das mesas veio com um pé menor do que o outro. Estou aguardando a empresa resolver este problema.
Quero saber o que fazer, pois meu produto nao foi entregue .
o produto chegou certinho, porém não veio os parafusos e presilhas para realizar a montagem. Eu tive que comprar à parte para terminar a montagem.
Produto de ótima qualidade, e entregou bem antes do prazo
Chegou tudo certo um ótimo trabalho
tudo certo
O capacete recebido foi fabricado em 2016, e a polícia diz que tem validade de cinco anos, então perdi alguns anos.
Mas o capacete é se boa qualidade e recomendo.
O produto não foi satisfatório para mim, ele é a pilha eu um elétrico, não tem rádio, pequeno, não foi aprovado pela minha família.
A PREVISÃO DE ENTREGA ERA PARA 31/07 E CHEGOU ONTEM 04/07... ENTREGA MUITO RAPIDA! OBRIGADA!
Deveria ser entregue mais rápido está demorando muito
Produto de qualidade, entregue no prazo
Recebi o produto errado. Por sorte a empresa fica na minha cidade e foi possível corrigir o erro rapidamente.
Pelo valor, é uma mochila boa. Os fechos são um pouco dificeis de manejar e alguns bolsos nunca ficarão 100% fechados (não é bom pra colocar moedas e coisas pequenas).
Um zíper também veio sem o fech
produto bom, leve, forte. Facil utilização.entrega super rápida
O produto me foi entregue muuuito antes do prazo!!! Simplesmente amei! Recomendo com certeza!
otimo atendimento. recomendo.
Chegou antes do prazo. O piso é muito prático e de fácil montagem.
Fiz a compra e o prazo era de uma semana, quando finalizei estenderam para 1 mês e ainda não recebi. Não recomendo e não compro mais aqui.
O boneco do Wolverine faltou as garras que caracteriza o personagem infelizmente não veio. Se eu soubesse que não viria não teria comprado, porém não havia nenhum comentário na descrição do produto.
Melhor city para comprar online maravilhoso
Não gostei do material você se seca e continua molhado pelo valor deveria ser melhor o produto
Veio de acordo com a imagem e a descrição.
Estava previsto para até 22/02 e chegou antes, super agradeço.
achei o protudo bom .porem no tem muita potencia.
A entrega foi super rápida. Fiz o pedido no dia 27 a noite, recebi o produto no dia 29 na hora do almoço.
Ótimo produto segura bem até as facas maiores, veio muito bem embalado.
Loja está de parabén
bom, porém frágil
Ótimo custo benefício
gostei muito de comprar e vou continuar comprando e ou falar para os meus amigos.
Eu não estou muito satisfeito com o meu produto pois pela pouca quantia de ilustrações eu pensei que era um produto diferente e quando o recebi não éra o quê eu esperava, coloquem mais ilustrações.
Otimo
GOSTEI DO ATENDIMENTO, RECOMENDO!!!
Ótimo produto, compensar muito. Comprarei mais pares de pantufas
Cancelaram meu pedido por falta de mercadoria e ate agora não fui reembolsado
Recebi o produto bem antes da data prevista e todo certo, super recomendo!
Produto perfeito, entrega dentro do prazo e vendedor atencioso.
Comprei uma pipoqueira e um aspirador 13/02 foram entregues hoje meu relogio comprei no mrsmo dia nessa mesma loja E Clock está com dificuldades na entrega.
Não sei que dificuldade e essa
Chegou antes do prazo e muito bem embalado.
Só achei o relógio pequeno mas é lindo .
meu produto era pra ser entregue dia 06/03/2018 e ate agora nada
Bom
Foi entregue dentro do prazo, porém o produto veio com uma parte descosturada
Rapidez e eficiência
Otimo produto.
Excelente
Até o momento não recebi o produto. Aguardando.
Foi entregue muito rápido, em menos de uma semana dá solicitação do pedido.
E o produto é sensacional.
Bonito, pulseira confortável.
Recebi o porta controles com o mdf danificado
adorei meu protudo
Achei que o tecido fosse melhor, muito fino
HOUVE UM POUCO DE DEMORA, MAS DEU TUDO CERTO, OBRIGADO!
As lojas lannister até agora foram perfeitas
Realizei o cancelamento, antes da entrega e mesmo assim o produto chegou, recebemos doação dos materiais, por isso o cancelamento do mesmo
Prazos cumpridos corretamente.mercadoria bem embalada.
Produto muito bom, dentro das condições que foi anunciado. Chegou antes do prazo.
Comprei esse produto que se dizia ter em estoque efetuei a forma de pagamento tudo ok e dps eles n tinham mais o produto e ate agora nao me falaram nada a respeito, se vou ter reembolso ou outra forma
Produto muito bom, bonito, e entregue antes do prazo! Como nas demais compras nas lannister.
Achava que a cor verde era mais claro...veio um puf cor verde bandeira..
NÃO CUMPRIU O PRAZO DE ENTREGA
O produto veio com a caixa do Lego amassada e é presente. Não é porque não pedi embrulho que não tenham que ter o devido cuidado.
Gostaria de relatar minha insatisfação quanto a venda do produto, não recebi, e não consigo adquirir outro produto pelo mesmo valor.
Mto pratico e mto eficiente
Muito bom o produto , entrega foi realizada 10 dias antes do prazo . muito satisfeito
Chegou antes do previsto...Fiquei muito satisfeita, produto muito bem embalado, tudo certo.
Material bom perfeita!
Ótimos produtos! Os relógios são lindos e tem muito estilo!
Muito bom
Comprei pensando q o material fosse mais resistente mas não.
Comprei três jogos e só recebi Um,Estou esperando até hj.nao tive nenhuma resposta.
Ate o momento nao chegou meu produto... informado pela lannister que estava como entregue. Aguardando uma posicao a respeito !
Comprei um cabo tipo c para utilizar no meu moto z play, e recebi um cabo mini usb
melhor do que o esperado
Ótimo produto excelente site
gostei do produto sim.
obrigado
EXCELENTE PRODUTO, PERFEITO
Só fiquei chateado porque ele estava 2000 , quando eu comprei , depois ele foi para 1.690
da próxima vez poderia me da um desconto.
não recebi nada até agora
Recomendo.
Minha mae adorou, ficou otimo.
Bom tecido, aprovado.
Produto similar ao original, testei funcionou todas teclas e aparentemente será útil na substituição do original.
muito bom o produto e recomendo a todos
ok
Infelizmente, para uma entrega em GRU (Região Metropolitana da Grande SP) achei bem  salgado  o valor do frete cobrado sobre o preço do produto! Afinal, a mercadoria custou R$26,70 + R$15,11 de frete!
Mandaram no prazo correto. Mas não encaminharam a nota fiscal com o valor correto. Mandaram nota baixa e estava descrito apenas um produto, com o valor muito mais barato do que eu realmente paguei.
AINDA NÃO RECEBI O PRODUTO
Produto de qualidade boa.
Gostei.
Entrega antes do prazo... só a caixa que estava bastante danificada e amassada, porém não ocasionou dano ao produto.
Ainda não recebi todos os produtos comprados, espero que ainda chegue... Comprei três kits e recebi somente dois.
Eu acho um período bom de entrega 15 dias como as outras lojas mas com vcs foi praticamente 1 mês
Muito bom , super amei !!!
produto razoável. preço baixo , mas vai atender .
não gostei é segunda compra que faço nesta loja parceira de vocês chamada  targaryen  que ocorre esse problema na entrega !!
Sempre compro na lannister
Adorei o produto
Foi entregue antes da data, e o produto em perfeito estado e bem embalado.
Chegou no prazo e um ótimo produto
Muito bom esse produto gostei muito mesmo
Ótimo produto. Chegou antes do previsto.
Só não gostei da taxa de entrega muito alta
tive que retirar no correio, não avisaram que eu teria que me deslocar para retirar, não entregaram em casa.
Produto 100 % falsificado , nojento e vergonhoso
ótima compra, chegou antes do prazo
MUITO LINDA !!!
O Produto entregue não foi o que comprei. Estou tentando contato com a loja e não estou conseguindo
Recebi e estoquei, pois pois tinha um já aberto. Acontece que comecei a usá-lo e o mesmo fica vazando. A fragrância é idêntica ao que já possuía porém não a fixação é péssima, produto suspeito.
Produtos de muita qualidade e super útil,
Produto chegou no prazo.
Ainda não testei.
TEM ALGUMA COISA ERRADA. PORQUE PEDI APENAS UM DESTE PRODUTO E VIERAM DOIS (2).
Veio corretamente, fiquei muito satisfeita.
Estou muito satisfeito!
A entrega do produto chegou bem rápido, antes do prazo... e o Pendente é muito bonito, ainda não fiz a instalação, mais acredito que vai ficar ótimo depois de instalado
Muito bom, entrega super rápida...Adorei
Ainda não posso dar avaliação porque comecei agora, não deu pra fazer efeito.
BOA TARDE, EU COMPREI OS PINCÉIS E ELES NÃO CHEGARAM JÁ TEM MAS DE UM MES, E NADA O PRAZO DE ENTREGA ERA PRA 15 DIAS UTEIS
Amei
O prazo de entrega determinado pela lj é mto grande
Gostei
Me informaram que ocorreu um problema na entrega, e até agora não entraram em contato comigo para esclarecer o que houve.
Até agora não recebi o produto.
Comprei duas válvulas solenóides iguais. Paguei o mesmo produto com quantidade 2 (dois). As válvulas são iguais, mas as roscas são diferentes. Uma é BSP, com passo igual a NPT, a outra tem passo maio
Produto entregue conforme descrição. Muita fofa!!!
A entrega veio incompleta, só veio a película S8 Plus e não a capa do S8 Plus que é o meu smartphone. Quando eu fiz a compra na hora que fiz o pedido da capa S8 Plus saiu errado como se fosse S8.
Produto com Custo benefício excelente, e entrega rápida , continuem assim que comprarei mais produtos dessa loja!
Dia 06/06/2018 efetuei a compra de 2 capas cases e 1 HD externo.
Dia 12/06/2018 recebi apenas 1 capa case e na NF que acompanhou a capa case consta a informação que foi enviado somente 1 produto.
Não recebi meu produto e nem tenho meus emails respondidos.
Vendedor excelente mas o site do stark deixou a desejar...
Mt satisfeita c o produto e c a rápida entrega
Adorei o relogio entregue bem antes do prazo previsto...
A poltrona é linda adorei!
Adorei o produto muito bom só achei o muito delicado fácil de rasgar
Recebi um produto completamente diferente do que foi pago, já enviei mensagem por email, pelo site da lannister e ninguém se manifestou. Quem entregou o produto não foi a targaryen conforme comprado.
Excelente atendimento, e foi muito pontual!
Estou aguardando resposta , meu produto veio imcompleto , estou muito chateada
Tudo conforme o anunciado.
Ótimo produto
Quero parabenizar a loja inclusive por ter entregue o produto muito antes do prazo informado. Obrigada.
ENtrega super rapida.
Amei o produto meu jogo de cama de cetim vermelha deixou meu quarto muito lindo um luxo,estou encantada.
Fui atendida no prazo.
achei q fosse um pouco mais reforçada, mas recomendo.
Veio antes do esperado, em perfeito estado
Faltou 1 rede chegar chegou somente 1 rede
parabens ao grupo stark chegou antes do prazo produto de qualidade ...
Excelente atendimento recomendo e indico!
Vou testar o produto.
O tamanho do produto é muito pequeno, e não havia especificação das medidas, o que me fez crer que seria do tamanho padrão.
Dentro do prazo, tudo certo com o produto!
Foi tudo certinho, antes do tempo de entrega... Parabéns.
Recebi o produto com duas semanas de antecedência.
Excelente loja a entrega foi rápida e o produto também é de excelente qualidade. Pretendo comprar novamente.
Parabéns a entrega foi agil
Essa targaryen eu recomendaria!!! Agora lannister e eli magazine nao!!
Produto correto, bem embalado, em perfeito estado e no prazo certo e rápido.
produto bonito, porem com acabamento mau feito
Produto em timo estado, muito legal
O produto não foi o que eu pedi foi um erro mínimo ! Mas o prazo foi melhor do que eu esperava
Produto entregue antes do prazo, muito bem embalado e completinho. Ótimo!
Ceertinho
Os produtos foram adquiridos em 26/02/2018 e prometidos para até 21/03/2018. Portanto, não cumpriram o (longo) prazo.
esta vencendo a segunda parcela do produto e até agora não chegou meu item.
Ótimo fornecedor entregou rigorosamente dentro do prazo...Mercadoria de qualidade e bom preço, atendendo bem a minha espectativa...Recomendo e comprarei mais vezes...
Recebi dia 10-10 .veio tudo perfeito! Amei o produto  muito obrigada pela atenção de todos.
Comprei a base dermacol cor 207, pela cor mostrada nas imagens dá para ver um bege claro porém a cor que chegou é outra. Ou o site esta mostrando as cores erradas, ou é defeito de fabrica.
Original mt bom
Boa tarde.!!
recebi o produto e o mesmo foi entregue no prazo mas veio uma replica ao invés do produto original
por favor quero uma solução para esse problema confiei no site anunciado por vocês
otimo...
Não emitirei opinião, pois é a primeira vez que ocorre tal embaraço.Continuo esperando.Confio.
Não recebi os produtos nem a Nota fiscal. Além de não conseguir atendimento por telefone.
Os produtos chegaram e nós adoramos eles.
O produto chegou corretamente, mas achei o frete muito caro, para o prazo de entrega muito longo.
Sem comentários.
Só tem uma questão: a empresa que entregou não foi boa, entregou em lugar errado. A sorte é que a pessoa que recebeu foi honesta e ligou e pediu para buscar.
Gostei. Achei um pouco frágil.
Comprei 8 toalhas pois cada uma seria de uma pessoa diferenciando pela cor , assim como dizia no anúncio que seriam 8 toalhas de 8 cores diferentes e recebi 8 toalhas com 4 cores diferentes.
chegou muito antes do prazo. em menos de uma semana
Recebi 22 dias antes do prazo
O produto é excelente. Possui extrema qualidade e ficou lindo instalado. A entrega, como sempre, perfeita!
Entregue super rápido.
A entrega foi muito rápida, adorei ! O produto veio super bem embalado, recomendo.
CAROS,
Solicitei o cancelamento deste pedido no mesmo dia em que a Nota Fiscal foi emitida. Liguei no fornecedor informado na NF e cancelei o envio da mercadoria. Aguardo forma de estorno Americana
Produro chegou super rápido !!!
Bom produto, resistente, bom acabamento, ótimo espaço interno.
O jogo todo arranhado, envio e-mail reclamação vocês não respondem, não gira no vídeo game. Testado em outro vídeo games .
O material poderia ser melhor, fã está desfiando
Recebi as mercadorias no prazo indicado pela loja
produto bom, chego rapido
Demora para avisar que deu problema na entrega, não recebi o produto avisaram quase no dia de receber,foi descontado Primeira parcela referente a compra.
muito demorado
NAO CHEGOU POR PROBLEMAS NOS CORREIOS
Bom dia , eu só queria entender , o por quê vocês colocam quê não será entregue em minha residência,quê será entregue ná agência dos Correios mais próxima,sendo-quê,o frete foi incluso na compra?
O preço da loja é ótimo, porém não tem opções de afiação maiores e NÃO ACOMPANHA OS PARAFUSOS E BUCHAS
produto chegou muito bem embalado e a entrega foi rápida
amei a colcha
Tudo ok!
Tudo ok
Gostei muito! Veio bem antes do prazo previsto.
Recomendo a compra feita nessa loja por ter total respeito e responsabilidade para com os seus clientes.
Sempre compro nas lannister
O produto chegou até antes do dia previsto, muito bom. Ótima qualidade, tudo certinho! Recomendo....
Excelente
Produto recebido. Ainda não montei, mas pela avaliação visual, chegou tudo correto.
Bem atendido um pouco demorado para chegar a mercadoria
Boa experiência.
O produto é uma ótima decoração para deixar o ambiente lindo.
otima
Entrega no prazo, atendimento de acordo com o informado.
só a entrega as vezes e demorada ,guando esperamos o produto em nossa residência como e confirmado no ato da compra e depois aparece que tem que buscar nos correios mais próximo!! se pagamos frete né!
Boa tarde,
Faltaram pecinhas para a montagem das araras. Conclusão, elas não param em pé. Já abri um chamado.
Obrigada!
Bom dia a entrega rápida e produto excelente.
Lindo o produto é de boa qualidade, e a entrega foi super rápida.
Muito satisfeita
a chave veio sem pressão , porém veio a chave original
Ótimo, recebi antes do prazo de entrega, super recomendo a loja.
A loja sempre informava sobre o status do produto, ele chegou co momento quase 1 semana de antecedência e ainda veio um brinde de decoração de aquário
muito bom mercadoria entregue antes do prazo e do jeito que pedimos
Ainda não recebi meu produto
produto chegou errado,jamais fiz o pedido do iten que chegou.
O produto é de qualidade e me deixo muito satisfeito.
Gostei muito
Não recebi o produto correto. Comprei 02 filtros e só recebi apenas 01 filtro que não tem nada a ver com o produto que comprei no site das lannister. Já fiz a reclamação no site porém sem resposta.
Recomendo
Produto original e entregue no prazo. Parabéns.
Me surpreendeu a agilidade da entrega, super satisfeito e produto de boa qualidade. Recomendo
Foto mostra uma coisa o produto é outro como sempre
Não chegaram tão rápido por causa do feriado de carnaval mas eu adorei ?? Lindos e macios
O produto foi entregue quebrado e minha funcionária foi intimidada para receber a caixa mesmo ela estando toda amassada. Já registrei o problema e até agora não obtive nenhuma resposta.
essa é minha terceira compra e apesar dos imprevistos ... super recomendo !!!!!!!!!
Tudo Perfeito!
Eu gosto das lojas lannister é uma empresa séria algumas vezes que eu comprei nunca tive problema sempre vem na data prevista ou vem antes da data prevista que vocês continue sempre assim obrigado
adorei minhas xicaras são grandes de chá e deu para por direitinho...parafusei no armário e ficou tudo organizado...comprem sem medo ...muito util
não recebi o produto no prazo previsto
Estão de parabéns, meu produto veio certinho como estava na descrição e chegou muito rápido. Fiqei ate surpresa.
O produto chegou no prazo e parece ser ótimo. Custo benefício excelente
OTIMA
Muito bom, veio tudo certinho.
Loja confiável !!!
Gostaria de uma posição porque meu produto nao chegou
recomendo
Entrega no prazo,mercadoria bem embalada e informações via e-mail sobre processo de compra e entrega.
Fiz a compra de 2 gaiolas, mais somente 1 chegou ! Até agora não entraram em contato para esclarecer o ocorrido !
Amei o produto! Lindo como na foto!
Eu ainda não recebi o produto.
prazo excedido em muito.
continue assim, o prazo superou as expectativas
Maravilhosa cortina!!!!
Satisfeita com o atendimento prestado.
entrega antes do prazo
Produto chegou bem antes do prazo,recomendo.
Adorei comprar minhas lentes pela internet pela rapidez da entrega e também pelo preço bem mais barato do que o disponível na minha cidade. Veio com nota, tudo certo!
Ótimo site.
Entrega antecipada e produto bem guardado.
o produto recebido não e o mesmo que estava no anuncio, nao sei o que aconteceu, mais o produto recebido e de baixa qualidade.
Chegou rápido e são lindos!
O produto chegou como o esperado mais no decorrer da entrega meu produto veio amassado e caixa rasgada... sei que a culpa fio dos correios.
Esperava q o produto fosse bordado e não de tecido costurando.
Td certo
Comprei o produto que queria por um preço bom e recebi dentro do prazo!!
E a segunda mochila que eu compro, somente de cor diferente, é linda e moderna.
Amei!! Recomendaria, veio perfeito
Tive que ir até o Correio retirar meu produto.
Só não fiquei satisfeita com o motivo que alegaram no não recebimento: destinatário ausente!
Moro em apartamento, sempre tem alguém para receber!
Chegou antes do prazo. Tá de parabéns.
Gostei mas achei que fosse melhor o acabamento
Comprei 2 unidades do produto e só recebi 1
Muito bom
Chegou no prazo e é funcional. Porém, a madeira é um pouco sensível, tinham peças mal encaixadas e buracos para parafusos desalinhados. O tampo estava arranhado.
Amei o produto
Muito bom
Tudo de acordo.
comprei 2 kits de tesouras e só chegou 1 kit em minha residencia
Cadeira fácil de montar, confortável. A entrega é um pouco demorada, mas mesmo assim chegou antes do prazo.
Além do produto ser bom, a entrega foi super rápida.
Esse eu indico.
O pedido chegou antes do previsto !
Chegou muito antes do prazo, produto conforme descrito no anúncio. Recomendo o parceiro.
O produto veio mal embalado com peça quebrada e não foi resolvido o problema, estou aguardando.
Obrigada! Ótimo procedimento!!
Ótimo produto, amei e entrega antes do prazo, portanto tudo perfeito!
Recebi duas cortinas , esta faltando uma
Recebi um produto totalmente diferente do pedido e a NF veio com destinatário para outra pessoa.
Muito bom
Recebi o produto e esta funcionado já é um bom resultado levando em consideração que comprei o mesmo produto por outra loja e não funcionou.
porem ouve um grande atraso na entrega por parte dos corre
Bom custo x benefício pra proteger o crânio da criançada
Chegou no prazo e parece ser bem bonito! Ainda nao instalei, mas pelo quero corresponde ao anunciado!
Não recebi o produto e continuo sem receber o estorno do valor que paguei pro produto.
O site da lannister tem que encontrar melhores parceiros para seu negócio, produto entregue não foi o comprado e a embalagem em que veio era apenas um papelão enrolado. Arrependido pela compra.
NÃO FOI ENTREGUE
so faltou entregar mais rapido
Muito bom
Gostei uma otima loja
Logisca competente porém nada adianta se o produto não está completo.
Não posso utilizar o produto incompleto
Gostei muito!!!
Não gostei do Produto não aconselho
Recomendo
Amercicanas precisa ter cuidado com essa estratégia de vender por parceiros. Estou com uma pendência há 3 meses no SAC de vocês e amercicanas não consegue resolver
Atraso em cima de atras, nenhuma informação sobre eles e nenhuma retratação: total falta de comprometimento com clientes.
o que aconteceu com este produto?
Comprei outros produtos e sempre vieram, só estou tendo problema com este, mais no geral é um site muito bom de se comprar.
recomendo a todos entregue antes do prazo e veio em perfeitas condições
Gostei muito obrigada
Eu ainda não recebi o produto para avaliviar a nota
Comprei um par de cartuchos para impressora Hp122 como originais em tamanho XL, porém recebi um cartucho preeto que não imprimiu e segundo um tecnico de impressoras, não é original nem em tamanho XL
Tesouras boas e baratas .gostei muito e vou comprar mais para dar para a familia
Produto muito bom.
Top 10
Entrega correta e rápida.
Produto 100% foi enviado corretamente
Tudo ocorreu muito bem,
recebi corretamente.
Otima
A mochila é boa,o zíper agarra um pouco mais é por causa do material da mochila que é tipo uma napa ou lona
Entregaram cartucho errado. Pedi 02 cartuchos 60 xl preto hp e entregaram 01 cartucho 662 xl preto e 01 cartucho 662xl colorido. Aguardo a troca
Não credito todo o erro ao fornecedor.
A baratheon também tem responsabilidade. Comprei na baratheon. Obrigada.
Adorei o produto, estou muito satisfeita, foi entregue antes do prazo!!
Até hoje nem sinal dos produtos. Acho que a lannister tem de saber avaliar as empresas que fazem parcerias...por que essa não tem qualidade.
Recomendo , porém o prazo informado é muito longo, a entrega foi feita bem antes do prazo , mas acho que deveria estipular um prazo menor
Eu não recebi o xale do sofá, porém ao ligar, consta que já recebi.
Muito resistente, ainda não peguei chuva com ela , apesar de ser 45l ela é grande , muito boa mesmo
Sem localização do produto. Entrega atrasada
Durante a compra não encontrei a opção de alterar o nome do destinatário, por se tratar de presente gostaria de que a rcemessa fosse em nome do presenteado.
Produto chegou, mas tinha pouca especificação, nao vai me atender, preciso devolver
Demorou muito pra chegar....
ok
Superou minhas perspectivas, a entrega foi bem antes do prazo estipulado na compra.
produto de qualidade
Livro chegou no prazo, recomendo é uma história envolvente, estou apaixonada por esse livro.
OTIMO SERVICO
Na descrição do produto no site, foi informado que seria entregue o produto + manual + bateria específica. Porém a Bateria não foi enviada junto com o produto.
Comprei 02 balanças e só recebi 01. Mandei mensagem e nada até agora.
Tudo ok
BOM DIA VENHO INFORMAR QUE O PRODUTO NÃO FOI ENTREGUE EM MINHA RESIDENCIA, FAZENDO COM QUE EU GASTASSE DUAS VEZES , UMA COM TAXA DE ENTREGA E OUTRA COM A NECESSIDADE DE IR BUSCAR NOS CORREIOS.
Adorei muito o meu relogio
Chegou super rapido. Excelente presente :)
Amo esse site! Maravilhoso!
poderia ter um jeito de chegar todos os produtos ao mesmo tempo.
Entrega do produto antes do prazo, muito bom
Excelente entrega antes do prazo parAbéns.
Maravilhoso! A entrega aconteceu bem antes do prazo. Adoro comprar onde a entrega é rápida.
Enfim, super recomendo :)
Sempre recebo no dia e certinho.
Pedi uma coisa e veio outra ,era para ser um chip micro sd xc e veio um micro sd hc ,versão ultrapassada dos micros sd
Bom produto.
rápida entrega é bom atendimento
muito satisfeito
Gostei muito
É muito bom comprar e encontrar grandes vendedores, isso gera confiança entre as partes, o meu muito obrigado.
Muito boa, chegou antes do previsto,superou minha expectativa. Muito obrigada .
Cumpre o que promete
Muito bom o produto e o atendimento.
produto excelente
Satisfeita.
Entrega rápida, antes da data prevista.
Bom produto. Atende as expectativas. Igual ao anunciado.
tudo ok, super dentro do prazo, em perfeito estado.
Entregou o produto que está em desacordo com o anúncio. Comprei um produto e entregou outro. Já reclamei. Nem a lannister e nem o vendedor se manifestaram.
O produto chegou bem antes. Gostei bastante.
Adorei a rapidez com que chegou o produto, só não dou as 5 estrelas por quê ainda não usei, mas tudo foi ótimo chegou em perfeito estado nem lacrado e obrigado pelo brinde muito cheiroso o óleo amei
Recebi o produto errado e a central de atendimento é muito ruim, não consigo entrar em contato, respondem email quando querem e não resolvem meu problema!
Recomendo o cendexor. Nota máxima.
Ok. Veio tudo em ordem!
Produto e ótimo amei
Eu escolhi o conjunto safari dourado e veio branco! Não gostei é quero trocar.
produto de boa qualidade
Produto conforme anunciado e entregue dentro do prazo.
como uma empresa que se preste a fornecer uma mercadoria de marca internacional, de alto valor agregado e não se dão ao mínimo do trabalho de verificar se o mesmo esta funcionando. respondam a pergunt
Produto entregue antes do prazo e dentro das especificações indicadas.
Chegou antes do prazo, em boa qualidade e bem embalado
Gostei
Recebido no tempo! Ainda não deu tempo de usar o produto, mas acredito que esteja tudo certo!
Ainda nao deu tempo de avaliar o cha em si mas com relacao a compra e a entrega tudo tranquilo.
Produto diferente do esperado.
Produto chegou antes do prometido .
Produto excelente, entregue dentro do prazo
Bom
bom produto
gostei da parceria ,foi entregue antes do prazo assim assistido ,o produto foi entregue em perfeito estado ,o produto é muito bom supera as estatística gostei ,um abraço .
até hoje tudo que encomendo das lojas lannister vem muito certo...gosto de voces
Gostei muito .. está de parabéns  Recomendo a loja..TOP
Boa esperiencia
Só chegou metade do que comprei fiquei tentando entrar em contato com a loja ou com quem
Quer qui seja e não obtive resposta
Gosto muito de comprar no baratheon otimo preço exelente produtos
O produto chegou antecipado ao programado em excelente condições;
otima
entrega muitooooo demoradaa. não recomendo.
Produto de acordo conforme combinado. Produto entregue no prazo e atendeu a minha necessidade.
O produto não veio com o m\nual de montagem.
Parabéns pela eficiência chegou antes do prazo
Os frascos do produto vieram com manchas escuras, com uma apresentação de falta de cuidado no armazenamento.
Produto original+Preço justo+Entrega rápida = cliente satisfeito.
Veio com defeito de fabricação;Mas já resolvi com a americana.Vai mandar para troca com o fabricante.
Não gostei por q o produto veio sem o veu da frente
Recebi porém não veio o produto correto, no site está a foto de um mas com a especificação de outro, fui pela especificação e código, me dei mal, mandaram o produto da foto mas está resolvendo
Dentro da expectativa
Produto nao foi entregue ainda. Por isso nao é possivel fazer uma avaliaçao adequada
Se eu não fosse tão fanático pediria meu dinheiro de volta..Cores fracas e apagadas..a imagem ficou boa..mas as cores são fracas e apagadas...
Recebi o produto que comprei muito antes do prazo estabelecido pela empresa. gostei muito e já esta fixado na parede.
ainda coloquei no lugar,porque é para minha futura casa, mas é muito bonita, só achei um pouco rasa, mas gostei muito, chegou super no prazo, como tudo do stark né!
Quando vou receber? O prazo acho que e ate dia 14/04
Comprei o produto e até agora não me entregaram, nem me deram qualquer tipo de satisfação.
Produto ainda não foi entregue !!!
Produto entregue antes do prazo.. tudo funcionando certinho.. gostei bastante do brinquedo voa bem.. dentro das suas limitações. Recomendo
MUITO BOM
Cancelei o pedido no site, sem sucesso, pois o site alegava estar fora do ar. Depois, tentei recusar a entrega do correio, e o entregador também não aceitou. Agora, sem retorno a respeito da devolução
eficiencia
Foi uma ótima compra, estou muito satisfeito.
Relógio é lindo
Chegou antes do prazo e é muito bonito. Adorei!
Relógios Casio são os melhores, principalmente com bateria que duram até 10 anos.
Comprei uma capa para um Note de 14  e recebi uma capa de um Notebook maior. Como faço para receber o produto que comprei?
Amei a mochila, reforçada, material ótimo, e entregue antes da data prevista.
Faltou o killer do combo, recebi o mr skull e a coqueteleira. Vieram bem acondicionados e no prazo informado
obrigado
Adorei chegou antes da data prevista e o produto estava em ótima condição muito bem embalado.
ja tive problemas com a lannister 2 vez o meu produto nao foi entregue e nem estornaram meu cartao quero saber como vai ficar
Demos o relógio de presente para a nossa neta, ela gostou muito.
embora o prazo seja de 14 dias úteis, o produto comprado no dia 09/05 só veio chegar no dia 2/6 e alem de chegar super atrasado ainda veio o produto errado.
Produto frágil, veio lascado e acabou de quebrar Na primeira tentativa de uso.
Tudo funcionando, mas percebi alguns arranhões no corpo da máquina. Nada que influencie o uso, mas pelo valor, fiquei frustrado com a loja.
Produto chegou bem antes do prazo previsto. Ainda não instalei + é exatamente como descrito.
Não tem como avaliar e nem recomendar a loja sendo que eu ainda não recebi meu produto.
Ótima compra chegou bem antes do prazo, ainda não usei mas fiquei hiper feliz recomendo
O produto foi entregue somente a metade,comprei dois rolos de papel de parede e foi entregue somente um rolo.
Luminária linda.
Empresa cumpriu com o prazo de entrega e produto bem embalado.
Efetuei a compra de 3 pendentes. Ocorre que recebi o pedido INCOMPLETO, dos 3 pendentes recebi APENAS 2, já enviei 2 e-mails para lannister e até agora não obtive nenhum retorno.
O produto é bom,e age rápido.
Rápido
Produtos de qualidade,ótimos prazos de entrega!
show
muitos desencontros nas entregas de produtos
O produto não funciona, já solicitei a devolução do dinheiro com vocês e ainda não tive retorno
Olá, o pedido não veio inteiro, recebi um produto num dia, liguei, abri reclamação, fiquei com medo de não receber, porém.no dia seguinte recebi.
Adorei o produto
Foram rápidos e entregaram o produto corretamente.
Eu recomendo, no começo fiquei um pouco insegura na minha primeira compras, mas aí foi entregue direitinho, já comprei novamente e estou satisfeita com o site é o produto escolhido valeu lannister
muito bom
Recebi o produto sem nenhum problema é dentro do prazo previsto.
Não recebi o produto corretamente!
Veio faltando uma cadeira
SÓ UM CONTATO DA EMPRESA QUE EU SOLICITEI E NÃO ME RETORNOU NAS 48 HORAS,
Muito bom entrega antes do prazo tudo certo com os produtos eu indico a lannister.com
Muito bom
consta que está em transporte desde o dia
25/03/2018
11:16
LONDRINA / PR para RIO DE JANEIRO / RJ
espero recebe uma resposta ao meu pedido
Não veio o mesmo produto referente à foto no momento compra !
Comprei lustres que estão ilustrados na foto, preto e dourado,não foi o que recebi, recebi preto e bege. LAMENTÁVEL!! isso e enganar o consumidor.
OK!
COMPRO NA AMERICANA PORQUE É CORRETA NAS ENTREGAS E CONFIÁVEL EM SUAS MERECADORIAS...
aparelho está com defeito, vou precisar trocar?
Só não consegui se tem infra vermelho
gosto muito de comprar nas lojas lannister, sempre fiel no prazo de entrega, vou continuar comprando sempre que precisar. o problema foi só esse controle paralelo não funcionou mesmo.
Otimo produto
Produto chegou antes do previsto.
Foi ótimo e entregaram certo o produto
O pedido foi entregue até antes do prazo determinado, chegou bem embalado sem nenhuma avaria, vendedor correto e de palavra, parabéns a equipe.
Super recomendo o produto chegou bem antes do prazo, sem nenhuma avaria.
Ótima
muito bom, a loja e geral,sempre fazendo um bom e o melhor para os cliente.
Obg<3
O stark precisa ver melhor a loja que indica porque recebi o produto (um termostato) em dia, no entanto, sem funcionar. Foi frustrante!!! Espero que o stark faça a reposição do objeto que comp
o produto chegou do jeito anunciado recomendo a todos.
Fiquei satisfeito com a logística e o produto conforme o valor o valor do anúncio.
Chegou rápido e é como eu esperava!
Boa loja, entregou ate antes do prazo, super recomendo
Perfeito igual a foto, Material muito bom.
otimo produto
Tudo em perfeito estado e bem antes do prazo, ótimo atendimento.
deveria informar o tamanho e também apaga quando coloca ela no bafo portanto não recomendo o vendedor
Boa noite.
Na descrição está como 94cm, achei que seria 94 de largura e não de altura.
Quero trocar o produto, como faço? Gabriela
Foi a primeira compra,com certeza farei outras.
Fiquei satisfeita.
Pantufa linda, confortável e quentinha.
foi entregue o produto em bom estado e no prazo.
Produto entregue certinho e a embalagem caprichada, bem protegida.
gostei muito podem comprar
Entrega rápida amei ? super recomendo
Lindo mas é para 1 pessoa ...super bem feito e delicadi
Muito bom, o prazo de entrega, chegou antes do combinado.
INCLUSIVE QUERO O DINHEIRO DE VOLTA
Não entraram em contato comigo até o momento, só foi emitida a nota fiscal e mais nada. O prazo já passou. E até agora nada.
O produto não foi entregue.
ok tudo certinho entrega, produto confere,pode comprar.
Comprei uma Esmerilhadeira 110v e me mandaram uma 220v. Não tive retorno até o momento.
Demorou muito o prazo de entrega. Foi a primeira vez que ocorreu isso. Espero que das próximas vezes, seja corrigido esse problema.
Recebi o produto em perfeitas condições e dentro do prazo estipulado.Grata.
Sempre tive bom relacionamento com a loja stark, sem queixas, porém ao adquirir este toner HP, e instalá-lo, além da impressão sair muito fraca, recebi a mensagem de se tratar de produto falso.
Além de pontuais o cheiro é maravilhoso!!!comprarei outros!
Foi entregue antes da data
prevista e sem danos.
Material de qualidade, adorei!!
Suporte não comporta o peso que diz na descrição.
Deveriam não ser tão demorado na entrega do produto e deveriam colocar numa caixinha mais bonitinha por ser folhado a ouro, valorizava mais o produto de vcs, mas não indicaria não.
Entrega no prazo e ótima qualidade de material
Recomendo o produto é a loja
Muito bom o atendimento
Entrega rápida e o produto é de qualidade
Ótimo custo beneficio.
VEIO CERTINHO. PARABENS.
Não recebi o produto correto, veio outro produto diferente do que comprei.
Produto maravilhoso Adorei Eu recomendo podem comprar que é linda.
fiquei muito satisfeita com o atendimento e a pontualidade do site das lojas lannister. Foi minha primeira compra pelo site e super indico para quem quiser. Pontualidade e atendimento 100%
Entrega muito rápida
Por enquanto foi tudo perfeito, o produto chegou direitinho e espero que funcione, isto é que não apresente futuros problemas.
Ainda nao utilizei motivo pelo qual nao posso emitir minha opiniao quanto a qualidade do produto.
ainda năo recebi meu produto
Esperava ser melhor,um material que rasga com facilidade!
as cadeiras são muito fraquinhas
Ótima loja, entregaram antes do prazo, produto veio conforme o pedido, já instalado e funcionando perfeitamente.
Recomendo
O produto foi entregue bem antes do prazo, com a embalagem correta e ainda veio um brinde ! Gostei muito.
muito om
Não usei ainda mas chegou antes do prazo
PARABENS, TUDO DENTRO DOS CONFORMES
entregou bem antes do prazo, produto de excelente qualidade, super recomendo.
Mercadoria boa e bem embalado nota mil
Produto de ótima qualidade e fácil instalação, entrega super rápida, tudo certinho.
PRODUTO ESTA COM ATRASO DE 3 DIAS, A LOJA NAO SE PRONUNCIOU ATE O MOMENTO. JA TENTEI ENTRAR EM CONTADO MAIS NAO TIVE NENHUMA RESPOSTA. SEMPRE COMPRO POR AQUI, E NUNCA TIVE ESTE PROBLEMA NESTA REDE.
Já enviei 3 e-mails para a empresa solicitando informações referente a entrega do produto. E até o momento não tive retorno para saber se vão estornar o valor ou entregar o produto.
Meu produto veio com defeitoem uma das peças . Não tem como montar e não estou conseguindo a devolução.
Gostei do produto .. apesar de Algumas imperfeições.. mais nada que não possa ser usado
o produto é simples ,mas funciona muito bem ,comprei 1 para testar e agora comprei mais 2 aparelhos vale a pena
Chegou bem antes do prazo. Super recomendo. Adorei. Muito bem embalado.
Foi tudo maravilhoso recebi antes do prazo de entrega é o produto é muito bem feito e bonito.
Estou extremamente chateado , o produto nao chegou eu nao consigo fala com a loja.
Recomendo e assino embaixo.
Excelente muito satisfeita
Recebi o produto dentro do prazo em perfeitas condições!
Entregue antes do prazo super. Recomendo
certinho
Eu recomendo atendimento ótimo entrega no prazo
EU NÃO RECEBI O PRODUTO POIS O VENDEDOR NÃO PODE FATURAR EM NOME DA EMPRESA COM O CNPJ. SOLICITEI CANCELAMENTO DA COMPRA.
Achei o produto ótimo
Preço bom porém entrega um pouco demorada apesar de dentro do prazo.
comprei dois cartuchos de impressora que vieram embolorados, e falsificados.
e agora?
estou aguardando um retorno da loja, comprei o kit com duas peças.
Recebi somente uma peça.
Muito boa
Produto com vários problemas de acabamento. Mal Feito!!!
Excelente produto.
....
O produto é ok, mas veio sem o manual.
Bom produto. Como na imagem
Não podemos admitir uma rede tão conceituada como lannister.com ter como parceiro uma empresa dessa!!!
Foi ótimo
Recebi o produto conforme anunciado e bem antes do prazo previsto.
Ótimo produto vale cada centavo
Muito rui eles nao ciporta com o criente
NÃO VEIO A NOTA FISCAL
Boa qualidade do material e da impressão. Demora na entrega.
Deu tudo certo!
Vocês tem que reclamar com os Correios devido a demora.Não é possível já se passaram 5 dias além do prazo segunda feira irá completar.
Fico no aguardo da reclamação dos Correios.
Agradeço atenção.
O produto demorou a ser enviado. Quando foi, a encomenda extraviou. Era pra presente.
Pessima loja. Passou do.prazo não consigo falar com ninguém
Fiz uma compra Para xá ultra 3223 mas feio outra ficou apertada.
Produto muito bom. Só o frete que é muito caro.
Lindo e adequado a idade do meu pequeno que tem 02 anos
Ótimo produto
Produto nao entregue ainda e eles nao me respondem
normal
é muito bom comprar com lannister , pela pontualidades de vcs.
Ótimo produto
Parabéns
não chegou meu produto ate hoje estou espera do esplicaçao porque que nao foi entreque
Falta de educação! Além de não enviar em, sequer deram satisfação. Não recomendo a loja, despreparada.
Bom produto e lannister como sempre entregando antes do prazo... Recomendo!
Inclusive recebi bem antes do prazo de entrega
Comprei 2 unidades é só chegou uma
Produto nao entregue
nao recebi
Produtos são sempre entregues antes do prazo e sempre intactos, o que é mais importante.
Tudo certo . Dentro do prazo.. exatamente o que foi comprado.
Obrigada ficou linda!
Ainda não recebi o produto, não tenho opinião sobre ele. Demora na entrada
bom
Recebi a nota fiscal sem o meu produto, o status da entrega diz que já foi entregue. Mas me entregaram apenas a nota fiscal.
Recebi o produto com defeito, uns dos lados do fone não funcionam
Recebi dentro do prazo. Mas, achei o prazo muito longo
Gostaria de receber meu produto, que segundo o correios o carteiro não foi recebido, a inconsistência dessa afirmação é que estive presente e alerta em casa esse tempo todo.
Ainda aguardando o envio do produto.
Produto ótimo
Entrega prometida 24/05/17. Dia 26/05/17 não havia recebido ainda.
Relógio bem bonito...
Ótimo produto, mas foi muito mal embalado, sem proteção entre a fita adesiva e o capacete, até agora não consegui tirar toda a cola grudada nele.
Produto não entregue
O vendedor não entregou o produto. Pedi à lannister que fizesse as devidas cobranças.
Produto solicitado e entrega antes do prazo. Excelente qualidade.
A entrega aconteceu dois dias após a compra, o detalhe que a empresa era da mesma cidade que a minha, desta forma achei exagerado a cobrança do valor do frete, pois a parceira fica 2km da minha casa.
Comprei uma escova Glosss da Fox mas ainda não usei, mas chegou bem antes do final do prazo! Muito satisfeita!
O produto é ótimo
A entrega foi antes do prazo
Estou muito satisfeita.
Excelente produto, chegou muito antes do prazo, veio com pilha, porém não funcionava.
Xxxc
Única coisa ruim e q tive q buscar nos correios
Ótimo
preciso de um parecer do meu produto e da minha entrega o mais breve possivel.
Acho que para ficar mais vantajoso poderiam avaliar o frete
Então entendo que o produto é chinês mais veio com vários defeitos tipo riscos na pulseira mancha preta só que não tenho tempo pra ficar trocando obrigado
Chegou uma semana antes do prometido.
Muito bom estou satisfeito com o produto é com a entrega bem antes do prazo estão todos de parabéns
ótimo produto, entrega rápida.
O produto foi entregue em 2 dias úteis.
Cumpriu o prometido
Relógio muito bom.
Botões, visualização mas a pulseira deixa a desejar. Marca muito no braço e chega a incomodar. Tirando isso, relogio muito bom...
A capinha veio completamente danificada e rasurada, com os cantos rasgados e toda defeituosa, a película não encaixou corretamente na tela, ficou menor, os dois produtos horríveis.
Tudo ótimo. Foi entregue antes do prazo. Grata.
Muito bonito e de boa qualidade
Ótima compra! Entrega rápida! Priduto de qualidade!
Ótimos!! Uma pena ter frete, mas estou muito satisfeita!
Recebi antes do prazo , porém não é como na foto . É bonito , mas bem leve e fino . Nao lavei para saber como fica.
Comprei 2 carnibol, foi entregue apenas 1. Na nota fiscal disse que sao embalados separados e podem chegar separados. Ainda estou esperando.
Até agora não recebi o produto quando efetuei a compra o prazo era até dia 14 ai mudaram para dia 16 mesmo assim ainda não recebi o produto
gostei mt da entrega chegou 2 dias antes
Obrigado pela pontual entrega.
produto chegou rápido e bem embalado.
Tive problema com algumas peças e estou aguardando reparo da loja!
Ja pedi devolucao, nao gostei do produto,veio com a caixa do brinquedo com um rasgo, como se algurm ja tivesse aberto ela, a cartela de adesivo veio sem 2 adesivo,as cores nao foram legais.
tudo ok.
Produto exatamente como anunciado
Recomendo as lannister, mas o parceiro é péssimo. Enviou pelos Correios que costuma não verificar nada e encaminhar para a sede sem tentar entregar. Ainda mais nessa época do ano.
Adoro comprar na loja ou site chega td super rápido e direitinho
Quando irá ser entregue:????
Adorei o produto super recomendo
Recebi. Não sei se é o produto certo pois ainda não abri a embalagem.
Estamos em obra e o pacote só vai ser aberto no momento certo pra não danificar.
O produto foi entregue dentro do prazo, entretanto, não veio na embalagem original. Veio dentro de um saco plástico bem simples.
Material frágil. Não fiquei satisfeita !!! Achei q fosse melhor.
Ótimo
Faz 23 dias da minha compra e até o momento não recebi o meu produto .
Esse item recebi no prazo, lacrado e certinho.
O item 2 - balança de vidro veio (totalmente quebrado), estou tentando reclamar via site mas só dá erros
MUITO BOM VOU COMPRAR MAIS
Produto chegou antes do prazo de entrega, e o notebook é bem bonito.
Estou satisfeita com a compra,, entregue antes do prazo,,, só agradeço
Vendedor cumpriu o que estava no anúncio. Óculos atende o esperado.
Excelente serviço prestado.
Produto de Péssima qualidade!
A loja superou as expectativas e entregou o produto nos primeiros dias, muito antes do final do prazo.
Rápido e eficiente.
Comprei para adaptar um aspirador de pó veicular 12v em uma tomada elétrica 110v mas o aspirador não funciona.
entrega correta
O produto veio certo, mas o produto veio com a pintura desgastada em vários lugares.
Foi entregue dentro do prazo
Quando fui colocar a lâmpada quebrou o parafuso dai colei .
A cuba veio quebrada. Como efetuo barroca?
Entrega rápida e produto perfeito.
Fiquei muito feliz pela compra / atendimento e a entrega q foi bem antes do previsto tanto q no mesmo dia incentivei minha mãe tbm comprar com vcs. Estão de parabéns ! Ganharam fiéis clientes !
Top
Compromisso e respeito para com os clientes
Estou adorando o site.
Faz mais de 15 dias que fiz uma compra e nada do produto chegar. Mas receber que é bom eles receberam! Agora tenho que correr atrás de empresa, é o fim mesmo viu...
De acordo com meus pedidos Ainda não recebi as Toalhas de Jogo De Banho Florença Bordado 5 Peças 100% Algodão Branco, recebi apenas Kit Jogo De Cama Florença Queen Com Toalhas De Banho 9 Peças
Parabéns td certinho
Comprei 3 araras para roupas e foram entregues apenas 2.
Não recomendaria pois fiz minha compra, efetuei o pagamento e após alguns dias recebi um email que os parceiros não entregariam na minha região.
Produto extremamente barato e ótimo para quebrar o galho, para não ter perigos de estragos no celular. Porém, somente para isso, pois a qualidade do produto é baixa, e a película veio estragada.
OS PRODUTOS DA baratheon são exelente parabens.
Como sempre...recebido no prazo. Produto lindo!!! Ultra satisfeita.
Foram atenciosos e a entrega super rápida.
O produto não atendia as minhas necessidades. Pedi cancelamento, e mesmo assim o produto veio, obrigando-me a ficar com ele. Mas tudo bem...
O prazo solicitado é um pouco maior que o padrão, mas chegou certinho dentro desse prazo. O preço ótimo, produtos originais excelentes.
Compensou, recomendo e vou comprar novamente .
É SEMPRE O PRAZER COMPRAR NA AS lannister......
Fiz uma compra só, o produto foi faturado junto saiu na mesma nota, quando chegou, veio só um com a nota com os 2, acabei reclamando e depois de 1 dia chegou o outro relógio, produto igual ao anúncio.
O bolso externo de zíper é ideal para moedas.
Entregou dentro do esperado sem burocracia o site para comprar aprovo
BONITO MAÇIO E CONFORTAVEL VALE A PENA
Recebido dentro do prazo
Gostei do produto
Produto atendeu minhas expectativas.
Tintas originais, bem embaladas e entregue bem antes do prazo. Indico a loja, principalmente pelo preço do kit das 4 tintas ecotank T664.
Fiz a compra do produto,pelo site lannister,além de não ter recebido o produto,
O mesmo foi cancelado ,e não fui ressarcida do pagamento do mesmo.Irei fazer uma.reclamacao no reclame aqui.
Produto muito bom, com acabamento perfeito e muito confortável. Vendedor muito bom, com entrega feita no prazo e com o produto conforme pedido.
Comprei várias vezes na americana fui bem atendido.
Me enviaram um produto, porém não foi o que pedi. Pedi um termômetro Rosa da linha iColor, porém não me entregaram o que pedi.
Amei
Gostei pois chegou antes do prazo determinado
Ótimo
A entrega foi adequada. Porém a caixa de papelão estava violada, parecendo que tentaram abrir.
Ruim
Produto ótimo recomendo
Tudo dentro do combinado e do prazo.
Linda!! Recebi bem antes do prazo!
O produto não foi entregue na minha residencia, precisei retira-lo nos correios.
Produto entregue dentro do prazo e a qualidade do produto parece muito boa!
Olha meu produto veio com defeito,ai mandei para garantia e a garantia veio com defeito tambem.
não recebi o produto
Cancelei a compra dessa lanterna.
Produto bom, entregue antes do prazo
ainda não recebi o meu produto quando vão me entregar ? ou meu dinheiro de volta
Já sou cliente do baratheon ha muitos anos, e, já comprei muito produtos e, como sempre este último produto me foi entregue até antes do prazo previsto e chegou corretamente conforme solicitei.
Bom
Chegou antes do previsto, muito obrigado
Sempre apaixonada pelas parceiras das lojas lannister
Ótimo produto linda a chaleira.cor muito linda.
O produto não entregue. Mandei mensagem sobre providências e ninguém me responde. Solicitei cancelamento e até agora sem resposta.
Chegou antes do prazo. Mas a embalagem de entregar era uma caixa de sapato infantil... Mas enfim... Vieram todos os produtos certinhos...
Produto de boa qualidade...
COMPRA REALIZADA DIA 26/01/2018 E HOJE 26/02/2018 PRUDUTO NAO ENTREGUE
Profissionais
Eu gostaria de saber se esta mercadoria está nos correios ou se vou receber ainda, pois o mesmo já foi pago e o prazo de entrega já passou.
Oque eu tenho que fazer para que para obter o produto?
Recebi dentro do prazo ,porém não gostei do acabamento da cortina .
Solicitei e paguei por dois filtros e só recebi um.
Obrigado!
Produto de otima qualidade e entregue dentro do prazo! Muita satisfesta coma compra!
gostei muito bom
Entrega muito rápida
Infelizmente o produto não chegou dentro do prazo estabelecido.
Produto lindo, chegou antes do previsto. Amei ... recomendo.
Entrega correta e antes do prazo combinado.
Recomendo.
Produto bom, de acordo com a descrição
produto muito bom facil manuseio e cumpre oque promete
100 % satisfito
A pasta é exatamente como esperava. Apesar de nao haver fotos da parte interna. Há espaço pra vários objetos de desenho, esquadros, compasso, régua, lapiseiras, etc. Gostei muito. Recomendo.
Confiabilidade com informações corretas e prestezas nas entregas.
AINDA NAO RECEBI O PRODUTO.
Não recebi o produto, alegaram problemas, fiquei sem entender.
A tempos sou cliente desta loja sempre satisfeita cm minhas compras.
O que me incomoda nessa compra é a demora na entrega do produto. Sou cliente lannister a muito tempo e sempre satisfeita com a compra, mas infelizmente, as últimas compras não recebi .
Não recebi o celular ainda mas a capinha é o que imaginei
Atendeu minhas expectativas,chegou antes do prazo,tecido lindo e de boa qualidade.Amei.
Recomendo, chegou dentro do prazo e em excelentes condições
Recebi o relógio com marca de queda, porém funcionando.
Recebi o produto,porém o tamanho não foi o adequado.
PRODUTO ENTREGUE NO PRAZO COM QUALIDADE
muito satisfeita
Ótimo brinquedo
Perfeito chegou antes do prazo de entrega e o produto e lindo
Produto de ótima qualidade
Adoreei...Recomendo!!!
Comprei 9 torres, chegaram 8 e nao chegaram juntas, chegou 7 em um dia e 1 no outro e ainda falta uma.
Atendeu as expectativas. Demorou um pouco.
Boa compra chegou no prazo tudo certinho recomendo.
Comprei 2 produtos no pedido 03-49282XXXX! Para um dos produtos, a cadeira, o processo transcorreu super bem!
Porém, o outro produto, até agora só informa que está com atraso no envio!
nota 10
Produto com cheiro agrádavel. Aguardando o resultado.
Muito bom.
Estou muito feliz com o produto.
satisfeito
Foi enviado cartucho incompatível com minha impressora.
Rapidez na entrega.
FIZ MEU PEDIDO NA COR VERMELHA,PORÉM VOCÊS ME MANDARAM O ROSA SEM O MEU CONSENTIMENTO! ATITUDE DESRESPEITOSA! NÃO SOU OBRIGADA A FICAR COM UM PRODUTO ERRADO NO QUAL EU NÃO PEDI!!
Produto de boa qualidade, um tamanho bom pra transporta para qualquer lugar adorei recomendo.
Adorei os produtos. Teve coisas entregues até antes da data prevista.
Gostei do produto
Chegou antes do prazo definido
Excelentes condições
Show
O produto chegou muito antes do que eu esperava, três dias exatamente, da data da compra ate a chegada do produto.
Entrega certa e rapida.
Adorei a cortina muito linda
A entrega foi feita antes do prazo, tudo em perfeito estado.
recebi antes da data, muito bom estou super feliz.
Me venderam algo que não tem na loja. E continua constando como se tivesse 1 produto em estoque.
Só assim a coisa vai pra frente .
Fazendo a coisa correta .
Parabéns ....
Recebi tudo certo. Recomendo a loja!!
Chegou muito rápido e bem embalado, o que dificulta que o produto fique danificado.
Produto com defeito. Furado. Desejo devolução do dinheiro.
O carteiro nao entregou o produto informando que não havia ninguém na residência para recebê lo, o que não é verdade. Tive que ir retirar o produto pessoalmente e ainda fui mal atendido no correio.
ok
REGULAR
Minha filha amou muito ele super feliz.
Eu recomendo a compra fiquei satisfeito!
10
Parabéns pela pontualidade
Gostei muito mas achei caro... achei que viesse mais peças
Ainda está dentro do prazo de entrega
Relogio muito feio! Nada haver com a foto.
Nao recomendo..... parece relogio de brinquedo.
Aff joguei dinheiro fora
O produto que comprei chegou quebrado e as pilhas totalmente amassadas
Ótimo produto, entrega rapida super satisfeito...
Adorei super indico
produto não funciona bem
gostei muito obrigado
O produto não foi entregue completamente faltou o principal mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Produto chegou corretamente e sem complicações. Design elegante e discreto.
Obs.: Possui um leve relevo no vidro, uma espécie de pirâmide octogonal. Muito bonito.
a bomba nao chegou na minha residencia, so veio a luminaria.
Embalagem diferente da vista... fragancia duvidosa
Produto de ótima qualidade, chegou antes do prazo previsto
produto com defeito
Facilidade de compra e pronta entrega.
muito bom
O produto é maravilhoso, recebi tudo direitinho. Só achei demorar um pouco a entrega
Linda a mesa !
muito bom!!!
Adorei funciona bem imagem boa
Recebi dentro do prazo estabelecido, produtos entregues em perfeito estado
Compraria novamente nesta loja, pois a mesma entrega no prazo.
Ótimo produto nota 10 do jeito que eu queria fiquei muito satisfeito tá de parabéns o baratheon entregou antes do prazo valeu
Excelente satisfação
Produto bonito, no entanto, a parte musical não funciona direito!!
gostei
Produto de ótima qualidade.
ainda nao recebi o produto, apesar de ja ter passado do tempo previsto de entrega.
tudo ok
muito boa, adorei o produto
Ótimo produto
O produto entregue pela targaryen foi entregue antes do programado. Ainda não recebi o outro produto. Vamos aguardar para concluir a avaliação
So acho que esta demorando muito
Já uso está marca de travesseiro há uns 20 anos, adoro. Altura ideal, macio e confortável
Adorei o produto e as cores parabéns a loja!!!
Recebi o produto dentro do prazo porém o mesmo estava quebrado
Produto conforme anunciado. Entrega super rápida!
Produto fragil, estrutura toda de plastico ressecado, desconfortavel.
Não recomendo o produto.
Mas vale ressaltar o ótimo atendimento da lannister e rapidez na entrega.
A empresa targaryen deixou a desejar com o envio do produto na cor errada.
RECOMENDO ESTE PRODUTO.
A qualidade do produto é boa, porém alguns furos do fundo do recipiente precisam ser reabertos com um palito.
Gostei comprarei outras vezes
ENTREGUE NO PRAZO
eu comprei no site da americana e pensei que a entrega seria feita igual foi da minha compra anterior (hot wheels) mas foi um engano, vão os senhores olhar o dia de despacho e verifiquem a data de hj.
Foi tudo correto , acompanhamento da entrega ,servico eficiente
Entrega muito demorada e ainda houve atraso!
Produto da China, quebrou no primeiro uso!! Não recomendo e não compraria novamente.
Tudo certo , conforme combinado
Mercadoria de pessima qualidade não tem nada a ver com a foto não indico.
Parabéns
Como sempre prestando um excelente trabalho, e surpreendo cm a rapidez na entrega
Comprei dois itens e a loja enviou apenas 1, estou no aguardo do produto ou a devolução do dinheiro.
Essa empresa está de parabéns, o produto que comprei foi do jeito que esperava.
chegou antes do prazo determinado pela loja.
Super recomendo .
Adoro comprar nas lannister
muito bom o produto
Gostei muito do produto
Sobre a qualidade e eficiência do produto no momento não posso comentar, visto sem previsão para uso. Simplesmente comprei casa seja necessário.
Prestação do serviço adquirido executada perfeitamente, dentro do prazo e atendendo aos plenamente ao direito do consumidor. Super recomendo.
ok
Entrega super rápida , os produtos são bons porém vem todos iguais achei disnecessario vou ficar com muitos pincéis sem usar pelo fato de serem iguais.
Produto entregue antes do prazo e veio o que anunciaram.
Compraria novamentw
Produto de ótima qualidade, com cores vivas e bem recortado. Deu um pouco de trabalho pra colocar (devido à falta de experiência) mas o resultado foi surpreendente!
Eu recomendo
fiquei satisfeita
Não esperava tanto daquilo que eu tinha vista na loja, estou muito satisfeito!
Chegou de acordo com o que foi pedido.
Comprei duas toalhas e recebi apenas uma.
A entrega não foi realizada até o momento.
Bom amei que era móvel mas gostei
Me estressei um pouco,pois o vendedor não me deu retorno em relação a compra,não recebi notificação do andamento do processo,porém o produto chegou,é original é o material é bom
Tudo ótimo
Rápido, bom preço e item correto.
A venda não se encerra no ato do pagamento. Após este momento não temos mais nenhum contato po parte da loja, é como se o cliente não existisse.
Otima loja.
MUITO BOM PRODUTO EU GOSTEI
Não tenho do que reclamar, só gostaria que ligassem antes para avisar que estaria vindo entregar o produto, pois chegou bem na hora que eu estava saindo de casa.
Meu produto estava previsto para entrega em junho/18. Porém houve antecipação sem avisos do site e nem do correios. Por fim, tive q buscar meu produto, isso pq paguei o frete.
tinha cancelado, mas por chegar antes do prazo, acabei ficando com o produto!
pessima loja. vende e depois n tem estoque...
Paguei e não recebi, quero meu dinheiro de volta lannister.
A película ficou bem menor que a tela do celular
Não sei se não vi, mas o produto que chegou não me pareceu novo,! Sem manual...enfim, na hora da compra não verifiquei pq sempre compro nessa loja e é coisa nova nem sabia q vendiam coisas usadas.
Um mês que fiz a compra e estou pagando por uma coisa que nao tenho, absurdo
O produto chegou com bastante antescedencia e fiquei muito feliz por isso. Obrigada
Produto chegou no prazo, mas com defeito. Estou pedindo troca ou reembolso.
O produto chegou bem embalado e antes do prazo. Gostei muito do vendedor.
comprei duas peças só recebi uma tudo bem que é de empresas diferentes mas acho complicado pois... são peças para finalizar o enxoval de uma noiva.
Produto de ótima qualidade. Entretanto, no site tal produto parecia ser mais peludo. Contudo, loja e produtos recomendados.
Muita demora.
Negativo
Aguardando entrega
Ate agora comprei o transformador de voltagem 9000 btu nao recebi liguei pra americana a atendente me falou q ia liga pra transportadora e mr retorno em dois dias ja se passaram o prazo .
Quero uma resposta só apenas isso.
Nao recebi o produto ainda.
Comprei um walk talk e recebi uma baba eletrônica não consigo contato para efetuar a troca ! Peço por favor que seja enviado o produto adquirido
Eu gostei, porém ñ funciona. Acho que está com defeito. Pedi então a devolução.
Era o que eu esperava, bonita, facil instalação.
Muito bom
Produto correto, recebi dentro do prazo. Satisfeito
tudo correto e antes do prazo de entrega
Eu ainda não ,pois os cabides não chegou , assim que usar vou tomar aqui pra avaliar
Muito bom
Adega veio quebrada e fornecedor não retornou contato! Tive que cancelar o pedido
Nunca mais compro no lannister
Estranho porque foi entregue de 01 em 01
Muito bom
Compramos uma torneira para o banheiro , torneira cascata e é uma peça muito delicada de vidro , ela veio com um trincado no círculo, fiquei muito chateado pois não é uma peça cara c defeito
Recebi produto bm antes do prazo, só que não veio da cor que pedi .
Ótimo
Produto de boa qualidade
AINDA NÃO RECEBI
Entrega 11 dias antes do previsto, produto em estado perfeito.
Sem palavras, surpreendente.
O produto chegou em menos de uma semana, vários dias antes do previsto, e muito bem acomodado no pacote. O produto é excelente, estou muito satisfeito e voltaria a comprar com certeza.
Produto entregue no
Prazo.
Recebi o pedido em menos de uma semana. Só que comprei com as medidas erradas e quero devolver o produto dentro do prazo do direito do consumidor e não estou conseguindo.
Excelente serviço e os produtos foram exatamente o que eu esperava.
Veio faltando componentes de montagem!!
Precisei comprar outra carneira..
Veio com vários defeitos!!
Nota 10 chegou no prazo e do jeitinho que estava no site.
atrasou más recebi
Maravilhoso!!!!
Satisfeita com minha compra
Super recomendo
Eu só acho que deveria ter data certa para entrega do produto, não ficar esperando dias para receber o produto.
Ex. O meu produto chegou dia 8 de março, Mas a informação era até o dia 19 de março
Eu comprei o produto, porém o vendedor não tinha o mesmo em estoque. Absurdo!
chegou bem antes do prazo, ótimo produto recomendo a todos.
Oiiii muito bom recomendo, só tenho a agradecer, a equipe venho ate antes do prazo ... to esperando so mais um dos pedidos
Parabéns pelo atendimento!!!
Um abraço.Enedina
Não recebi nada!
Amei o produto, chegou antes do prazo.Parabéns baratheon.
Muito bom.
Boa tarde !
Comprei tres produtos so chegou dois, por isso nao tem como eu responder que meu produto chegou. Por favor resolvam isso.
Fui muito bem atendida estou satisfeita
o que faltou para a 5ª estrela foi a ausência das aberturas para a porta do plug dos fones de ouvido e para um dos microfones
O produto chegou diferente do comprado
Produto muito ruim, peças minúsculas e frágeis. Produto muito inferior . horrível
A capa entra justa no console.
muito prático para apartamento e visual elegante.
Muito bom
Eu recomendo rápido prático muito bom
exelente loja
Entrega nao foi feita, e tive grande dificuldade para obter uma explicavao e tentar resolver. Ate agora ainda nao esta resolvido.
O produto foi entregue no prazo
Ainda não posso avaliar a qualidade do produto
Por não usei ainda
Chegou no prazo e em ótimas condições. Parabéns.
Outro produto foi entregue no lugar
Preço justo qualidade ótima. Recomendo
Tudo certo, como sempre!
Fiquei muito satisfeito com a compra. O produto chegou antes do prazo previsto. Por se tratar de um material eletrônico, ainda irei testar seu funcionamento, mas penso que está tudo ok.
Excelente Loja !!!
Super recomendo!
o produto é bom
ESTOU SATISIFEITO COM AS COMPRAS FEITAS PELO SITE
Muito boa.
Mesmo sendo em periodo de fim de ano. Achei muito rapido o atendimento. Obrigado.
Não recebi as 6 caixas. Apenas 4. Estão faltando 2 caixas de lápis de cor.
Recebi o produto antes da data
serviço rápido e eficiente.
Estou aguardando meu produto até hoje. Paguei o valor do frete exigido.
Comprei aqui em são Paulo, para presentear em outro estado...
Fiquei super preocupada porq a minha irmã vai ganhar bb agora no fim do mês, e a loja me deu o prazo ate dia 03/03 mesmo assim arrisque
Excelente parceiro o stark tem! Lindo o produto, muito bem embalado e sem nenhum defeito. Recomendo a loja.
Entrega rápida...produto como descrito no anúncio!
Loja excelente
Recomendo, chegou muito antes do prazo.
Fiquei satisfeita com a entrega bem antes do prazo, agora o produto (tecido) não surpreendeu, deixou a desejar, mas, não é de todo ruim. Descartável, mas, por hora aproveitável.
Comprei 6 memórias, só recebi 5.
Recomendo a empresa pela celeridade, embalagem e excelente atendimento. Lhes desejo sucesso e bons negócios.
Até agora não recebi o produto e não fui informada sobre a chegada dele.
Fiquei muito satisfeito com o produto, do jeito que eu estava querendo e com entrega bem rápida.
Maravilhoso! Faz um pouquinho de barulho mas faz bastante fumaça!
Otimo
Produto chegou antes do prazo
comprei num dia e no outro já recebi o produto. Recomendo.
O Produto Chegou Rápido...
Não gostei do produto, mas a logística foi boa.
comprei 2 unidades conforme o pedido, chegou uma unidade a preço de 2 unidades conforme a nota fiscal, ou seja comprei 2 lonas de esteira e recebi só uma no site tava 89,90 cada unidade comprei duas.
A única queixa é que não tive atualizações do status do produto. Gostaria de saber melhor as fases até ele ser entregue pra eu poder estar esperando. Fora isso, tudo certo!
Gostei da loja, da qualidade do produto, da entrega, porém apesar de constar na descrição o tamanho do notebook, o meu não coube. A pasta ficou pequena e não fechou.
Bom
Recebi um produto diferente do que pedi e não estou sendo assistida quanto a isso !
Quero o cartão de crédito das Lojas lannister! Minha satisfação é Plena!
Adorei
Produto de ótima qualidade e entrega rápida. Recomendo.
Ok
produto entregue no prazo sem reclamação
Após longa espera, recebi produto errado (cor diferente), com marcas de manuseio (parecendo produto usado), embalagem sem lacre e amassada. Marketplace = juntos na venda, ausentes no problema.
Recomendo, minha filha de quatro patas possui pelos longos e esse bebedouro foi ótimo para ela!
Super recomendo!
Pra variar, foi uma ótima compra!
Super recomendo.
Chegou antes do prazo produto correto adorei...
Recomendo
Super recomendo a loja, chegou antes do prazo dado, que vocês continuem assim, estou super satisfeita!
Recebi antes do prazo de entrega.. Muito bom
MEU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU!!!!
Ótimo produto
Eram mais de um item e até agora só chegou a panela de pressão . Estou habituada a comprar nas lojas lannister e tenho esperança de receber o que paguei.
Kit Vitrificador de plástico e Revelador de
nota 10
Recomendo
Recomendo tudo certo!?
Não era o tecido que imaginei mas mesmo assim é bem feita. Gostei!
o produto é bom a entrega é rapida;mas frete muito caro.
Chegou certinho, só q demorou um bom tempinho pra chegar ! Mas o produto é lindo, de qualidade, super recomendo ??
Não recebi em casa tive que busca nos Correios e veio com a cor diferente da que eu pedi
Produto conforme o anunciado.
Comprei 2 remedios e me entregaram apenas o1. Preciso dos remedios
Produto muito bom vale muito a pena
tecido otimo
entrega no prazo
Agradeco atencao
Produto de baixa qualidade.
Se dependesse de mim, esse produto sairia da grade de ofertas
Produto excelente bom, bonito gostei muito atendeu as minhas expectativas, fiz o teste pra saber sobre prova dagua, tudo ok, eu recomendo nota mil.
tudo ok
Produto entregue dentro do prazo estabelecido e de ótima qualidade cumprindo os requisitos especificados no anúncio.
Parabens entrega otima
O produto veio repleto de avarias e as peças não se encaixam devidamente, o que foi constatado por montador profissional. A qualidade também não é a indicada. Lastimável!
Recomendo.
Eu recebi o produto dentro do prazo. Gostei muito, É de ótima qualidade. Já estou usando!!!
Chegou antes do prazo e, recomendo a todos.
Não veio o produto certo. Quero devolver o mesmo e quero meu dinheiro de volta
Chegou antes do prazo e embalado corretamente
lannister essa loja e muito boa recomendo
não receci todas as peças compradas, somente metade das peças compradas
Chegou bem antes do prazo dado e o produto é excelente ... Eu recomendo !!!!!!
Mto bom recomendo,recebi dentro do prazo.
Legal
Bom produto
Eu achei que era o tubo e quando chegou parecia um coco de pássaro. Não gostei de verdade.
Bom
até agora não recebi o que comprei. nunca passei tanto tempo para receber um produto comprado no site das lannister.
Recebi meu livro em perfeitas condições e no prazo. Recomento a loja.
Boa
Recebi o produto no prazo. Fiquei muito satisfeito.
Nao tive problemas na entrega nota *****
SEMPRE SATISFATORIA AS COMPRAS DESTE SITE
Não recebi o produto até dia 12 de Abril de 2018
Super recomendo, entrega rápida. Produto ótimo.
Ótimo produto, recebido dentro do prazo, recomendo a todos.
Quanto a entrega, foi muito antes do prazo, agora falta saber a qualidade do produto...
Não entregou o produto e nem deu satisfação
bom
Chegou antes do previsto
Estou há mais de 30 dias para devolver este produto, solicitação que fiz no dia seguinte ao recebimento por notar que havia pedido produto errado. Já fiz duas solicitações de devoluçao e nada até hoje
Meu produto chegou no prazo certo e no pedido certo, obrigado por tudo
Foi entregue antes do previsto, gerando ainda mais a minha satisfação.
Não tive problema ou dano algum com a entrega.
Recomendo!
Produto entregue e sem danos,e de excelente qualidade.
São lindas, práticas e fáceis de lavar. Adorei!
Até a presente data não recebi minha compra. Exijo uma solução URGENTE.
ótimo pra limpar a casa e da brilho e muito bom deixa o chão limpo e perfuma e brilhoso muito bom eu recomendo para as dona de casa e acaba a faxina mais rápido
Perfeito, super indico
Foi entregue no prazo e muito bem protegido na embalagem
Prefiro nem comentários
Excelente adorei perfeito muito bom gostei muito obrigado ??
tudo bem produto chegou é o que eu esperava
Não recebi meu produto ainda
entraga rapida, minha mãe adorou o presente
faltou um produto, a compra foi dois, e entregaram somente um
Comprei três produtos na targaryen e não recebi nenhum. Todos através das lojas lannister..
Satisfeito
Chegou ates do previsto e o Produto e de boa qualidade EU amei minha netinha vai adorar
O prato giratório que eu pedi foi na cor off White e me enviaram o transparente.
Entrega muito antes do prazo,
sempre dou os parabéns a lannister.
Produto conforme o anúncio.
excelente compra, entrega realizada antes do previsto!
O produto atendeu a minha expectativa e me surpreendeu com brindes, pois recebi vários chaveiros do flamengo.
atingiu minha espectativa
Podia ser utilizado apenas uma embalagem
Produto muito bom.
Demorou demais pra entregar
A foto do produto é jogo de tapete com tunel... porém o enviado NÃO FOI COM TUNEL.
Amo os produtos, mas precisava baixar os valores de frete. Muito caros.
Produto de ótima qualidade veio antes do prazo
não recebi meu pedido, estou sem a encomenda e sem esclarecimentos.
O produto veio com várias partes quebradas dentro da caixa.
Muito bom o produto e rapida entrega super recomendo.
Produto excelente, embalagem muito boa, prazo perfeito. Recomendo a todos.
As três empresadas associadas da targaryen estão de parabéns! Entregaram os produtos bem antes do prazo, e já estou degustando um cafezinho moído na hora, preparado na prensa francesa!
Gostei muitoa película protege e não prejudica nada na sensibilidade do touch
Ótimo
Ok
Recebi o produto com atraso(recebi somente apos reclamar), não veio o laudo da cadeira conforme a NR especificado no produto, não veio o manual com instrução para montagem e a base (pé) veio com risco
Produto não era o mesmo da foto, embora com características funcionais semelhantes.
recebi sem problemas ;)
Ótimo produto, entrega muito antes do prazo!! Super recomendo a loja!!
Estou aguardando o envio do  Manual  do produto comprado.
Rápido
Produto veio direitinho bem embalado e chegou antes do prazo. Estou muito satisfeita
deveria ter um certo tipo de cuidados com as emtregas e saber se receb i ou nao
Recomendaria pela entrega feita, prazo... mas a anterior a essa que comprei a Fidget Spinner Morcego Do Batman preto, veio com as roldaninhas enferrujadas e logo que abrimos a caixinha, soltou a peça
Comprei dois produtos no mesmo dia, de 2 fornecedores ( lojas) diferentes. A Saraiva me entregou antes do prazo, a targaryen não compriu o prazo para entrega que era dia 01.06!
Ainda estou aguardando!
Gostei cumpriu o que prometeu
muito bom produto entrega rapido
Como foram dois produtos, ainda estou no aguardo do segundo item (mesa de centro) , mas o Puf já chegou e em perfeito estado.
O produto foi entregue bem antes do prazo.
Fornecedor responsável,produto bem embalado, entrega rápida. Faz jus a uma boa recomendação!
Foi tudo recebido perfeitamente
Ótimo
Produto não é original, e não era isso que tinha no anúncio. Quero devolver o produto e o estorno do pagamento
Cumpre com oque promete
Zero responsabilidade
A frequência do produto está incompatível com a rede elétrica brasileira e não foi mostrado na descrição do produto antes de ser comprado
Amei comprar nas lojas lannister, fácil de comprar pelo aplicativo e pode acompanhar o rastreamento. Espero comprar mais vezes.
Comprei e não recebi. Sem nenhuma notícia até o momento.
Atendeu super bem todas as expectativas, são bem afiadas e veio em um estojo preto bem organizado e bonito
Produto chegou quebrado. E não consigo realizar a troca pelo site.
Veio certinho e no prazo
Gostei muito da agilidade na entrega é na qualidade do produto
demorou demais a entrega. produto nao muito reforçado mas bonito
NAO COMPREI PICADINHO P CHEGAR EM CASA, PICADINHO CADA DIA UMA COISA, NAO SOU SUA EMPREGADA, NAO QUERO MAS COMPRAR DE VOCES, NUNCA MAS. CHATO,
Chegou antes do esperado
material muito fragil,achei que o produto era melhor
Ótimo
Foi falado que houve problemas na entrega mas não falava o que e nem como seria resolvido. Me causou uma preocupação e frustração desnecessária já que o mesmo chegou antes do prazo estipulado.
Boa noite, dia 25/7 receci somente o pneu não foi entregue o kit relacao .
Até a presente data não recebi o produto. Gostaria de saber como devo proceder.... solicito estorno do valor pago!?
Entrega rápida e com qualidade
superou a expectativa, tanto no produto como a entrega bem antes do prazo
ainda esperando!!!
boa
Ótimo produto é foi entregue antes do prazo.
A stark mais uma vez está de parabéns pela rapidez na entrega do produto.
A Central Multimídia é a mesma usada no novo Corolla, na compra teve a câmera de ré de brinde, até o presente não instale
Amei
Espero que continue funcionando bem
fui enganado! é assim que estou me sentindo , pensei ter comprado um funko pop original e recebi um produto de má qualidade .
Recebi o produto, porem não gostei do produto, bem diferente da foto.
Estou solicitando a devolução.
entrega antes do prazo...
Otimo
O único problema são as agencias de correios que dizem ter ido a residência entregar e que não havia ninguém na residência, o que não confirma. Mas no geral esta tudo bem. Grata.
O produto que pedi veio numa numeração diferente da que havia pedido
Gostei, repetirei outros pedidos
Recomendo excelente
Fiz compra de dois itens porém só um foi entregue . Estou aguardando retorno do vendedor e ate o momento nada. Estou tendo muita dificuldades no contato e o processo já foi ffinalizado .
produto bem acabado e entrega rápida
chegou tudo certinho, recomendo a loja...
Já compro algum tempo nessa loja e não tenho nada a reclamar.
Satisfeita
Muito lindo o designer do relogio
Muito bom
Minha filha amou a mochila. Muito linda !
Recebi o produto correto, bem antes do prazo final da entrega!
O produto pelo valor ok apesar de já no primeiro dia de uso a Correia soltou.....
A compra foi cancelada porque não tinha estoque do produto. Houve o estorno dos valores no cartão de crédito. Tudo foi resolvido por email mas poderiam disponibilizar um telefone de contato.
Jjjjjj
Não veio a nota fiscal do produto.
produto excelente, perfeito estado, chegou muito antes da previsão, adorei, DICA: atentar porque o ilhós (onde passa o varão) é mais estreito que o normal), ficando pesada para varão fino...
Gostei muito da compra super rápido entrega antes do q eu imaginava parabéns pessoal do baratheon
Bom dia,
Eu me arrependi dessa compra e gostaria de devolver. COmo eu faço?
até agora não sei a onde foi parar meu produto
Adorei a mercadoria
Suporte diferenciado, pois permite depois que já apertou os parafuso, apenas encaixar a TV na parte do suporte da parede.
Comprei 4 produtos e recebi apenas um. Quero receber os três restantes.
Pinceis são muito macios e bonitoa, gostei muito mas podiam ser maiores
AMEI MARAVILHOSO
Adorei o produto, vendedor atencioso...produto entregue dentro do prazo estabelecido. Recomendo a todos os clientes das Lojas lannister.
Passou do prazo de entrega, demorou.
O produto veio estourado
Muito bom
Gostei demais pela agilidade e comprometimento com os clientes.
Produto entregue no prazo, entretanto tive que pegar nos Correios, pois disseram que nao foram atendidos, porem nao deixaram aviso. Fiquei sabendo por email do stark.
Quanto ao produto é bem lega
Produto deveria está dentro de uma caixinha ou coisa parecida
Ainda não recebi o produto
Perfeito entrega tudo beleza
Produto chegou antes do prazo.
Entrega muito rápida. Satisfeito
Produto anunciado não condiz com o aparelho
Ótimo produto!Super recomendo.
Meu produto ainda não recebi preciso de uma posição a respeito do meu produto.
Recebi o patines em perfeitas condições bem antes do prazo dado pela loja.
Foram entregues 3 banners. Falta 1. Não chegou!
Relógio não valeu o que paguei. Material de baixa qualidade. Creio que as Lojas lannister não deveriam vender  relógios como os de camelôs .
Produto entregue antes da data e em perfeito estado.
Minha compra foi de dois produtos. Tinha apenas um código de rastreio. Chegou apenas um.
Data de fabricação ha mais de um ano e meio
Data de validade para daqui quatro meses
Excelente produto ótimo prazo de entrega recomendo a todos.
Excelente Parabens entregue bem antes do prazo estipulado
Otimo material, muito bonita e chegou bem antes do prazo
O fio da peruca é de boa qualidade, mas ela é extremamente rala, muito rala, cheia de buracos. Dá pra ver a renda da toca da peruca, o cabelo embaixo. Qualquer um nota que você está de peruca.
somente demorou muito
A cortina chegou dentro do prazo e o produto chegou do geito como eu esperava que fosse...
Ok
sempre compro no site das lannister mais de 10 anos e nunca tive problemas. Porem essa ultima compra foi frustante, o produto estava apresentando uma cor mas veio com a tonalidade bem diferente
Atendimento rápido, cortina com cheiro forte.
Satisfeito.
Produto de ótima qualidade e chegou dentro do prazo!
Boa noite.
Produto entregue muito rápido. Parabéns.
Vou testar e volto a comentar,
Até breve.
PRODUTO DENTRO DO ESPERADO, DE FÁCIL MONTAGEM, RECOMENDO.
O fabricante não entrou mais em contato comigo para explicar porque os produtos que comprei não foram entregues.
Recomendaria o produto porém o tempo de entrega demorou demais, mesmo estando dentro do prazo.
No sate falava que era Sony com case , chegou um que não é Sony e nem veio a Case, tomem cuidado com esse fornecedor promete uma coisa e manda outra.
Chegou antes do praso estabelecido, muito bom.
Preciso do vale para adquirir outro .
Foi entregue muito antes do previsto.
Nota 10
Tudo perfeito... Adorei
A entrega foi fracionada tive desgaste e priblemas para resolver o impasse e foi estritamente desnecessario.Nunca tive qualquer problema com lannister.COM.
SIMPLESMENTE HORRIVEL
gostei e platico
ótimo produto como eu queria
Bom, o relógio é lindo, porem estou desconfiada se é original ou uma boa replica. Ele veio em uma caixa estranha da Casio que não é igual as que vejo por ai, dos originais que são pretas e quadradas.
Houve avaria na embalagem. O produto foi para outro destino antes deste. A foto do produto não confere com o que recebi. O produto parece funcionar. Ainda não encontrei um aplicativo para testar
A única observação é que se trata apenas de um teimosinho, o que pela imagem parece que receberá dois.
gostei
Entrega rápida !
Tudo certo, bom produto, chegou rápido.
Muito satisfeita...
Tudo conforme descrito
muito rápido. Mas as outras duas compras minha ta vindo de jegue, treze dias nem a nota fiscal ainda não foi gerada.
PRODUTO MUITO BOM CHEGOU NO PRAZO ESPERADO.
Nao recebi
Recebido no prazo. Só achei muito demorado.
Produto bom
Minhas filhas amaram ..
É bem macio..
ok
Amei a cabana e a entrega ocorreu em 1 dia útil.
Sem palavras,estão de parabéns pela competência e dedicação ao cliente.
Bom
.Estou satisfeita com todas as compras que já fiz.Produtos bons, ótimo atendimento e entrega no prazo previsto
Foi entregue até antes do prazo.
Excelente produto, valeu a pena comprar, fora dar um estilo no carro.
É pura enganação. Não são funko de verdade e recebi o item errado. Ridiculo
Muito bom!
Processo e entrega excelentes !!!!
chegou antes do prazo
Produto maravilho.
Produto conforme descrito, entrega rápida.
O produto foi entregue pontualmente.
Sem comentarios muito obg pelo produto e a entrega foi no dia mesmo.
Demora na entrega, tive que enviar dois e-mails para constatarem que o produto ainda não foi entregue.
Foi entregue um dia apos o prazo. A entrega levou em media um prazo de 3 semanas quase. Muito longo.
Excelente vendedor
Ainda não recebi o meu pedido, estava programado para o dia 13/12 e até agora nada, hoje já é dia 17/12
Enviou capinha errada e ainda por cima a película trincada, não recomendo a ninguém comprar
Amei o produto e chegou bem antes do prazo dado
produto top...loja show de bola..a melhor do planeta..
vou comprar agora meu lg k10 pro...
Entregou a mercadoria antes do prazo e em perfeitas condições.
Ótimo produto! Entrega rápida
Ao ligar o farol uma das lampadas da uma leve oscilada e as vezes apaga sozinha e depois acende novamente , já troquei de lado as lampadas e o problema persiste.
Muito bom o produto
Com certeza comprarei outros produtos.
Ok
Fiquei satisfeito com o produto, recomendo, e sempre peço neste site.
A BOLSA MUITO BONITA PANO BOM ADOREI
Recomendo loja muito confiavel...
Produto muito bom pelo preço que é cobrado. Vale a pena e produto foi entregue antes da data prevista!
Produto muito bonito e a entrega foi super rápida.
Faltou na entrega 10 rolos de etiquetas
Gostei muito da loja lannister
Obrigada
Não chego meu pedido
Entrega adiantada, me mantiveram informado da posição do produto, e chegou correto
Ainda não recebi o produto encomendado.
Adorei.
Tudo perfeito.
Rastreamento, entrega rápida e o produto.
Produto muito bom, eu recomendo.
Muito bom. Chegou antes do esperado.
eu comprei dois produtos de 500 ml cada, recebi dois de 250 ml... ainda com o produto vazado.... quero meu dinheirooo
O produto esta retornando para que seja trocado na versão de grau positivo.,+ 4,50 e +3,00
Material excelente e entregue no prazo. Amei.
Entrega rápida
Entrega 100% no prazo....mas veio com pequeno defeito e não estou conseguindo vazer a troca ....preciso de ajuda
Exelente produto chegou ate antes do prazo previsto
excelente produto, liguei um ar condicionado portátil de 12.000 BTus. Tudo OK.
produto entregue antes da data previsa, maravilha, obrigado.
Ótimo produto, parece ser resistente pelo material fabricado... recomendo a todos
Claro é super confiável esta de parabéns
Não recebi o produto, enviei vários e-mails questionando e não fui respondido. Tenho tudo documentado e vou entrar com um processo contra o stark no PROCON e na Justiça Comum.
Pedido entregue no prazo e ótimo atendimento quando precisei tirar duvidas
Produto igual a foto e de boa qualidade. Recomendo
eu recebi o produto com defeito quero devolver e receber vale compra, ou o estorno do pagamento,
eu ja tenho outro produto no carrinho pra resolver esse problema , porem não consigo um atendimento
Adorei o produto... Mto bom...
Recomendo a todos!
produto excelente
a melhor entrega de todos os produtos que já comprei no site, muito eficiente. Produto chegou rápido com tudo certinho.
Todas as etapas da compra ocorreram dentro do esperado.
Perfeito
O produto parece muito bom. Ele é leve e bem acabado. Funciona, minha lhasa não molha mais tanto os pelos. Espero que o produto seja durável.
Mto bom
Vcs não entregaram a quantidade de produtos pedidos quero que enviem o produto que está faltando. Se não vou entrar com recursos legais
Ainda estou aguardando o meu produto....ainda não chegou
ótimo vendedor recomendo a todos
Minha filha adorou a mochila, então está super aprovado!!!
baratheon arrasou novamente, entrega produtos excelentes , de qualidade e dentro do prazo.
Cancelei o produto antes e eles me enviaram bem tempo depois
Comprei o controle para ar condicionado da komeco e recebi da Midea.
PRODUTO OK E CHEGOU EM UM ÓTIMO PRAZO
Ótimo produto excelente entrega rápida forma de pagamento bom me desculpe por avaliar no prazo estendido obrigado a todos.
Entrega antes do prazo
Ficou faltando o kit de 20 toalhas brancas.
Chegou muitíssimo antes do informado, veio impecável e muito lindo!
Muito bom
Tudo ok
Fiz uma compra de 3 produtos entregaram duas e o correio não entregou a terceira alegando que nao tinha ninguém casa! Como entregam 2 e não tem ninguém pra receber a 3ª?! Tive que retirar! Absurdo!
O produto foi entregue super rápido! Porém não foi entregue dourado conforme informado, e sim prateado! Não irei devolver porque sei que a demora será um transtorno.
TODAS AS COMPRAS CHEGARÃO ANTES DO PRAZO E EM PERFEITO ESTADO PARABÉNS ADORO VOCÊS FAMÍLIA baratheon
RECOMENDO A TODOS AMIGOS
SOU CLIENTE A 20 ANOS E NÃO TENHO O QUE RECLAMAR
Vivemos no país da mentira. Brasil. Duvida? Entào, leia a frase escrita no centro da bandeira nacional.
Eu comprei o pendente na cor AMARELO e ele veio inox.
Produto chegou antes do prazo e tudo dentro da descrição;
Abri a embalagem (cx papelão) e esperava que um produto delicado como este não viria embrulahdo num papel grosseiro, (tipo embrulho de sapateiro). A tela veio com riscos ...
Produtos com bom preço, enviam o pedido dentro de um tempo legal.
Recebi o smartphone faltando componentes na caixa e com a lente da camera traseira arranhada. Parece que o produto já foi usado. Após mais de trinta dias de espera o produto vem em péssimas condições.
Chegou em simplesmente 8 dias. Parabéns!
....
Gostei da compra, mas a descrição do produto quanto ao seu material, não é verdadeira.
Pela burocracia na troca, prefiri ficar.
Ótima compra. Recebi dentro do prazo, a mercadoria estava como no pedido. Recomendo o vendedor
Gostei .
O produto chegou no tempo previsto e é google mesmo.
O produto não funciona e veio errado.
Produto ótimo, a entrega deixou a desejar
Chegou bem antes do prazo....muito antes
O produto foi entregue antes do prazo, gostei da tábua de carne só fiquei chateada q a bandeja de baixo não é um material bom, veio um pouquinho amassada. Mas um bom produto
Muito tempo para a entrega. Até agora não recebi o produto.
Produto atendeu as minhas espectativas, de qualidade, como descrito.
Entrega super rápida!
Produto não entregue no prazo fiz várias reclamações inclusive no reclama Aki mesmo assim veio faltando dois produtos só recebi ativador de cachos falaram que ainda entregaria essa semana vou aguarda
Recomendo
muito bom
Produto de qualidade inferior, diferente dos produtos da marca Kipling. e do modelo da loja oficial da marca no Brasil. Acabamento mal feito costuras sobrepostas. sem etiqueta interna sem reforços .
Excelente
Produto excelente, de boa qualidade. Na foto parece mais claro do que é. Mas gostei mesmo assim.
Entrega de merda , até hoje não recebi
Joia
Tudo conforme acordado.
prazos corretos.
produto de péssima qualidade.
Sempre compro nas lannister nuca tive nei um problema espero que continui assim amei minha compra
tudo perfeito
o produto veio com um pequeno defeito, mas nao tenho tempo para troca terei que ficar com esse.
Chegou antes di prazo e tudo ok.
Produto chegou certo, bem embalado e no prazo. Vendedor recomendado
muito difcil entrar com a assistncia de garantia do produto
Recebi o produto correto e no prazo. Recomendo.
produto muito bom
ADORO ESSE SITE, ÓTIMO MEIO DE FAZER COMPRAS!!!
otimo produto
entregue no prazo ,consegui exatamente o que precisava.
Eles demoraram muito para entregar meu produto, o prazo era até dia 13/03/17, mas até hoje nunca recebi. Creio que essa loja deve melhorar sua pontualidade, porque estava precisando muito do produto.
Ótimo
Simplesmente tranquilo e super satisfatório comprar nas lannister! Parabéns pelo comprometimento
Obrigado pela atenção. Lojas lannister perfeito em tudo.
Produto muito bem feito
Chegou antes do previsto!
dentro do prazo, otimo custo benefecio
A entrega veio no prazo estipulado. A rede é linda!
Comprei pra da de presente e até hoje dia 2-1 não foi entregue muito triste com essa compra q fiz, aguardado
demorou mto pra fazer a entrega.
EXCELENTE
A bolsa é ótima e o cuidado da loja é o que mais surpreendeu. Laço na sacola, cheiro de bebê, cada detalhe muito bem pensado. Parabéns!
No ultimo dia do prazo,disseram pelo sistema do pedido que a peça estava indisponível,e já vim alertando vocês da americana por email,que tava vencendo prazo e não tinha nem gerado nota fiscal ainda,m
Entrega veio certinho o prazo correto sem nenhuma danificacao do produto amei
Entregou no prazo. A versão do Scanner Mini ELM 327 que recebi é a 2.1
- Produto igual ao da foto, maravilhoso!!
O produto foi entregue.
Recebi antes do prazo e como descrito.
Não recebi ainda o produto
Produto de qualidade e entregue antes do prazo.
recebi o produto. porem quando fui carregar a bateria inflou e soltou fora a tampa de tras. resumindo. nem usei o produto e ja deu problema.
Eu gostaria de saber aonde esta a minha garrafa da hello kitty ?
Entrega bem antes do prazo, recomendo!
adorei o produto e chegou bemmm antes do prazo...parabens..há anos compro nas lannister..parabensssssss!!!
Realmente é uma cortina blackout. Desde a data do pagamento ate o recebimento deu menos de 5 dias uteis.
Muito bom
Esta loja, não entrega os produtos juntos. Quando são comprados mais de uma unidade, e se entra em contato com eles, fazem pouco caso da situação.
Produto de qualidade, veio super bem embalado e chegou super rápido, muito antes do prazo!
Bom
Capa chegou conforme compra, qualidade satisfatória.
O controle funcionou perfeitamente. Além disso, chegou antes do prazo e com nota fiscal. Recomendo!!!
Eu recomendo. Fiquei satisfeita.
excelente produto e recomendo!
O mangueira estourou antes mesmo do uso
Bom
ENTREGA MUITO RÁPIDA.LINDA CADEIRA E CONFORTÁVEL. ESTOU MUITO SATISFEITA.
Produto entregue antes do prazo combinado
Ótimo produto..... de qualidade..... entrega antes do prazo......... superou as expectativas...... super recomendo.
Amei meu produto, o prazo de entrega escelente, vou continuar comprando e indicando.
Tudo ocorreu bem. Satisfeito.
Só não gostei das informações do site não estarem sincronizadas com a situação do pedido, isso poderia ser melhorado.
recebi o produto mas pelo que identifiquei é falso não é o mesmo que está anunciado nas fotos, muito chato passar por Isso, a lannister deveria ter um controle mais rigoroso com os terceiros
Produto entregue antes do prazo. Recomendo a loja.
muito rabido top
Produto entregue errado
Bolsa linda e de qualidade.
Maravilhoso,amei e chegou antes do prazo !
Recomendo
Os produtos vieram certinhos, pague bem barato e fiquei com medo de ser ruim, mas é da HP mesmo. A entrega estava marcada para até dia 14/02, porém chegou dia 26/02, 2dias após a compra.
Só não foi perfeito pq tive q buscar no correio
Chegou bem antes do prazo
comprei duas cortinas blackout, sw corujas, recebi apenas uma, ha uma cortina que eu saiba e de duas partes conforme a ilustracao no site, estou esperando a outrs.
Entrega super rápida ,produto excelente,minha filha adorou.
Tudo nos conformes.
Produto entregue antes da data prevista , recomendo a todos.
Muito chateado em pagar 25 de frete
e ao menos enviar no SEDEX 10..
ou algo parecido.
esperar quase 20 dias. e nada
Até o momento só recebi parte da compra. Recebi apenas os lustres quadrados, como a NF só consta os dois, imagino que o lustre meia lua ainda esta vindo. Só gostaria de ter sido avisa q seria separado
adorei o produto entregue na data certa.
Adorei o produto
Excelente produto com a entrega realizada de forma muito rápida, recomendo.
Produto muito bom. Num preço justo. Entregue no prazo
Produto foi entregue com muita demora
Recebi o produto errado!
Compra chegou rápida e conforme o combinado.
Não era o que eu esperava
Veio antes do prazo, produto original e lacrado, perfeito!
ok
Otimo vendedor ..
gostei muito sempre vou comprar nesta loja
Muito rapida a entrega ,perfeito
eu queria dvd player e não gravador,foi um engano
O produto chegou perfeito.
Gostei do produto,super recomendo .
Entrega no prazo certo,como sempre.
costurada com linha escura na parte clara da cortina, muito feio, solicitei cancelamento, não recebi o código de postagem, favor enviar.
Pode comprar é garantindo
.
Comprei um produto na qual precisava que fosse certo de 800ml, só o produto que recebi tem 750ml.
A entrega foi bem antes de o esperado! Mas o produto é menor do que medi e imaginei...
Determinado
Recebi apenas a película, porém, o vendedor mandou uma carta informando que houve um problema junto ao fornecedor e assim que for resolvido mandará a capinha, estou no aguardo...
chegou no prazo
Otimo, chegou antes do prazo.
Recomendo!!
A entrega chegou no prazo.
Muito bom
Estou aguardando uma resposta, pois minha entrega foi entregue parcialmente, esta faltando uma luminária.
O botão liga o aparelho porém não desliga. Tem que tirar da tomada para desligar. Ou seja veio com defeito.
Produto top pra quem que apaixonado por fazer drinks, recomendo o produto e a loja tbm que entregou no até antes do prazo.
Recebido no prazo, chegaram os item separados, um em um dias outro em outro dia, mas tudo funcionando perfeitamente!!
Entrega antes do prazo combinado. Ótimo
O produto foi entregue antes do prazo estipulado, veio corretamente.
O produto não aquece. O deixei ligado por uma hora e colocando a mão sobre os fios consegue até senti-lo morno, com um lençol sobre ele, não dá para sentir nada.
Já notifiquei a lannister.
Produto de excelente qualidade. E otimo prazo de entrega.
Demorou para chegar
Muito bom
PRODUTO OK APENAS DEMOROU MUITO PRA CHEGAR
entrega no prazo e produto correto
Único problema foi a demora para receber . Achei nem chegaria
Adorei....
O tecido é ótimo o cumprimento na altura também a, porem na largura não veio exatamente quatro metros veio bem menos, então deveria ter comprado duas aí sim fica como na foto. Chega bem antes do prazo
Amei??
Já estou comprando nas lojas online deste do ano passado e estou muito contente muito bem recomendado o meus pedidos sempre chegaram antes do prazo gosto
Produto de otima qualidade e foi entregue em tempo hábil.
Veio apenas uma unidade. Porem na nf vieram as duas descritas. Quando vira a segunda unidade?
Pedido entregue parcialmente, falta o produto cartucho HP 92. Solicito entrega com urgência.
Comprei um produto pelo site e foi entregue no prazo e em perfeitas condições.
tudo bom
Gostei
Ótimo
Ótimo produto, exatamente o que esperava, após regular a altura na primeira utilização parecia que era o meu travesseiro de sempre. Muito bom o produto. Super recomendo.
muito bom chegou antes do prazo, super recomento.
Tecido um pouco inferior mas pelo preço.
Chegou dentro do prazo prometido (12 dias úteis) mas esse prazo me parece muito longo. Compro produtos da Amazon.com, nos Estados Unidos, e eles chegam mais rápido.
Excelente, compre um produto e recebi outro mais atualizado
conserva o liquido em otima temperatura e tem bonito acabamento.
Pendente muito bacana ! Bonito, muito bem feito ! Recomendo!
Sou cliente e minhas compras sempre chegaram no prazo
Para melhorar tinha que trocar a forma de entrega, pois o correio prendeu minha mercadoria pra mais de 5 dias em duas de sua agencia.
entrega rápida, produto lindo!
Até agora não recebi meu produto, mais já comprei antes e chegou certinho... Espero receber meu produto em breve...
Bem foi presente e a pessoa gostou.
Deve ser, mas eu nao abri o pacote porque quero cancelar o produro desde o mês passado, mas tá difícil!
Amei recebi antes da data marcada linda a bolsa !!!!
Excelente o atendimento.
Com exceção do preço do produto e do frete, foi satisfatório o atendimento.
O produto é bom,tem qualidade e a entrega foi rápida.
Tudo ok.
Produto Bom! Esperava uma qualidade um pouco melhor!
BOA NOITE, MINHA ENCOMENDA VEIO FALTANDO A PELICULA DE VIDRO,SÓ A CAPA CARTEIRA QUE CHEGOU.
Gosto muito de comprar nas lojas americana São muito pontual e a entrega rápida.
Gostei muito.
Ótimo
Entrega rápida,meu filho gostou do produto.
Ótimo produto
Nas duas últimas compras fiquei satisfeito.
Eu havia ficado anos sem comprar nas lannister porque havia sido atendido muito mal um uma compra de livro. Agora sei que posso voltar a confiar.
Parabéns!!!
O produto chegou sem problemas. Mas, eu comprei 4 toner da mesma loja, e eles chegaram um por um... teria sido mais prático se eles tivessem chegado juntos. Foi uma sorte estar em casa todas as vezes
Recebi ate agora só um item, e são dois...
Vendedor entregou o produto antes do prazo. Recomendo.
Recebi o Diario do Bebê c um pequeno rasgo na contra capa e varias paginas amassadas. Gostaria de troca-lo. Obrigada. Andreia
produto bom e bacana
Entrega no prazo
Tudo como esperado! Obg
Só a cor que queria lilás e veio rosa.
não me entregaram o produto
O produto foi entregue dentro do prazo e de acordo com a compra; avaliei como bom devido o tamanho, porem considerando os preços de aparelhos semelhantes é excelente.
Nas tem zíper pra tirar lavar....chegaram bem sujas ,caixa rasgada...
Produto ótimo. Entrega rapida.
otimo vendedor
O produto chegou antes do prazo muito satisfeito parabens !!!
Chegou antes do prazo. Ainda não testei. Mas aparenta estar tudo ok.
Produto ótimo, entrega super rápida
Tive que buscar nos correios . Bom produto .
entregue antes do prazo.. e produto de qualidade
Produto lindo e muito bom, ótima qualidade
Recebi um cortador de salada ao invés das gaiolas
O relógio é menor do que eu esperava, mas desperta alto do jeitinho que eu precisava, só consigo acordar com ele. Chegou antes do prazo, que era de 1 mês. Ele demorou uns 10 dias para chegar.
Ótimo
Relógio lindo, entregue antes do prazo, valeu a pena!
Excelente produto, vou comprar mais.
Mercadoria já passou o prazo de entrega.
...
produto de qualidade e preço muito interessante. Recomendo
Essa tesoura deve estar sendo fabricada até agora, pq a previsão de entrega era 15/3 (já era um prazo longo, comparado c/o de outro produto adquirido no mesmo dia). Hj, 19/3, nada.
Lindo! Porém as toalhas são muito finas.
Adorei! Recebi antes do prazo!
Só não dou 5 estrelas porque ainda não recebi o outro produto q comprei.
Chegou antes do prazo e em perfeitas condições. Muito bem embalado.
A entrega foi feita corretamente, dentro do prazo estimado, porem o poduto é de baixíssima qualidade. Nao vale a pena!
faltou porta documento
Produto bom
Entrega rápida
NSO CHEGOU AINDA
muito bom para se adquirir produto
Só não vou dar 5 estrelas pq pecaram no acabamento do símbolo do infinito...de maneira grotesca!!!
Sobrando rebarbas...
confiavel,varidade e preço justo.
POis o material parece não ter muita durabilidade, e cor é mais escura do que a imagem de ilustração!
Só atrasou por causa dos correios
Nota não tenho pra da quero meu produto
O relógio, (presente do dia das crianças pra minha filha) Não funciona!!!!!
Meu filho gosto
Bom. Entrega demorada.
Veio apenas o jogo. A capa não veio.
uma das poltronas faltando os 04 pés palito
Produto incrível, veio bem lacrado, meu filho amou. Chegou bem antes do prazo. Muito satisfeita com as Lojas lannister e a Loja parceira targaryen, estão de parabéns!
A loja está optando por um meio de transporte sabidamente com problemas estruturais, sem compromisso com os clientes.
Até hoje não recebi minha mercadoria.
Fui muito bem atendida!
Exelente
produto excelente.
Não recomendo pois, ao invés de entregarem o produto que comprei, me entregaram outro.
Produto muito bom! atendeu minhas expectativas. Chegou bem antes do prazo informado no ato da compra. Recomendo!
Compro sempre e recomendo a todos, mercadoria chega antes do prazo, produto de primeira,
produto ótimo entregue antes do prazo, agora é só esperar o friozinho do sul passar pra testar no meu banheiro
Embora foi entregue no prazo (um dia depois)seria bom que a entrega fosse mais rapida e que acompanhace uma folha com a lista para que o produto serve. Obrigado
Ótimo produto. O produto chegou intacto. Recomendo esta loja.
Veio amassado o podruto
Efetuei a compra, aonde vinham dois fracos do produto. De fato entregaram o pacote e assinei como recebido, porém veio somente um frasco. E o outro? Verdadeiro descaso com o consumidor
apenas não achei errado pois no site informava q funcionava com pressão, e pessoalmente não é bem assim, a barra precisa ser fixada de forma firme.
A targaryen NÃO ENTREGA NO PRAZO PREVISTO.
ótimo produto da forma que esperávamos, boa qualidade, vendedor rápido muito bom
foi otimo ser atendida por vcs ,veio no prazo certo e é um otimo produto muito obrigado
Após transtornos com a primeira compra recebi um vale da loja para que outra compra fosse realizada com o valor, porém, no segundo pedido com o valor do vale houve um problema no pagamento
entrega rápida
5 estrelas sempre foi
Prazo de entrega para o dia 22/08, porém ate o momento não me entregaram o produto
Estou aguardando
Uma das melhores lojas da internet
excelente.
Produdo atende a necessidade e entrega rápida
Todas às vezes que comprei nas lannister, fiquei satisfeita
Comprei no dia 28/11 e até hoje dia 20/12, não recebi o produto. O prazo de entrega se encerrou no dia 19/12. Lembrando que é um presente de Natal. Continuo no aguardo.
Estou esperando uma resposta da empresa há dias a respeito do atraso do meu produto!
bom
Ótimo com tinua assim que vai ter cliente por muito tempo
..
Produto perfeito, exatamente como o descrito.
Ocorreu tudo conforme o esperado.
Recebi antes do prazo, ótima experiência!
recebi bem antes
Ocorreu tudo certo produto muito bom e entregue no prazo
O produto chegou certo, e no prazo. Recomendo!
Recebi somente parte do material. Como soluciono esse problema?
A lixeira serve só pra por contonete e algodão sujo muito pequeno
ÓTIMO PRODUTO RECOMENDO .....
Tudo certo!
O produto chegou no prazo...
obrigado
Produto conforme anunciado e entrega rápida.
A Loja não se responsabiliza pela transferência da compra. Não vale a pena.
Chegou tudo certinho. Pode comprar sem medo.
produto de péssima qualidade. antes mesmo de utilizar o skate já estava descolando o adesivo. os protetores descosturados com facilidade. Nao gostei e nao recomendo este produto,
Apesar dá demora na entrega, recomendo sim. Tem cheiro maravilhoso. Agora é só aguardar o resultado. Obrigado
como era para ser entregue até o dia 26/02, estão dentro do prazo, só recebi 01 produto dos 2 que adquiri.
vendedor excelente recomendo a todos e o produto e cumpre o que promete amei
Cumpriu com o esperado
Recomendo
Gostei
Produto top , veio no prazo
Tudo em ordem.
parabens pelo site facil e entrega no prazo
Relógio falso, difícil de acreditar que as Lojas lannister compartilha dessa picaretagem
OTIMO PRODUTO
Bom dia só um problema recebi o produto aberto só não sei si veio faltando alguma coisa acho que faltou alguns anzol etc
o produto falha muito, cai direto e as vezes nao funciona e nao reseta!
Comora segura e agil
Não enviaram Nota Fiscal e atrasaram um pouco a entrega
Empresa embalagem muito boa
Boa compra . ............................................................................................
Original. Muito bom
Entrega chegou antes do prazo
Porém o produto chegou com cor divergente, comprei uma vermelha mais chegou verde, muito boa a qualidade do produto porém não gostei da cor até mesmo pq meus ontem a de cozinha São todos vermelhos.
Comprei 3 cabos RCA + 1 suporte de celular.
Só me foi entregue 1 cabo RCA.
TUDO PERFEITO!
Muito tempo para entrega. Embalagem horrível. O produto chegou sujo.
O produto chegou no prazo, e tem boa qualidade. O único problema foi nos correios.
Qualidade das bolsas muito boa. Fabricação nacional.
Chegou bem antes do esperado!
otima compra
bom preço, entrega rápida, tudo certo
Na foto o produto e um e Na hora que o produto chegou e totalmente diferente .
Produto entregue perfeitamente, loja ligou confirmando dados e avisou que estava enviando o produto, tudo bem embaladinho.
recomendo
Produto entregue correto, de aparencia fiel à imagem mostrada no site; entrega rápida e dentro do prazo.
A loja demora muito tempo para gerar a nota e enviar. E mais ainda para fazer o extorno. Efetuei o cancelamento o praduto ainda estava na loja. Poderia ter ficado lá mesmo e ja teria resolvido tudo.
Excelente!
Achei que demorou um pouco a entrega mas tudo bem, pelo menos a chaleira é linda dorei.
O produto não era bem o que eu esperava. Nas fotos parecia ser maior. Sem contar que caiu um detalhe da testeira do cabideiro na hora que tirei da caixa. Realmente o produto não vale o que custou.
Perfeito
Produtos tem cara de falsificado. Não igual aos que tenho importados. Mais é cheiroso.
Entrega realizada dentro do prazo
Segundo produto no mesmo mês que nao recebo, com certeza não comprarei mais nas lannister, minha ultima compra foi essa.
Adorei meu porta chaves
Adorei o produto, a entrega foi rápida, bem antes do prazo, super recomendo!
Super rápida a entrega. Produto bem embalado.
Muito boa
comprei a mercadoria mais a mesma veio sem N.Fiscal, sem Manual de Montagem, braço veio lascado, o tampão da mesa todo marcado com riscos e algumas madeiras com sinal de mofo, Solicitei a devolução
Nada a declarar
Vendedor correto e rápido. Envio perfeito e no prazo. Parabéns, recomendado.
chegou antes do prazo , bem embalado , produto de qualidade.
Não recebi, estava com previsão para 02/04, solicito a devolução do dinheiro.
Obrigada
Boa
Produto entregue no prazo.
Os adesivos são muito legal lindos.
O produto chegou até antes da data prevista para a entrega.
Entrega rápida...
Entrega rápida, bem embalado,produto muito bom,só achei que fosse um pouquinho maior, mas é lindo mesmo assim
O produto foi entregue até antes da data prevista. Fiquei satisfeita com a compra.
Comprei o kit varão, como ele caia tanto, que só pude usar, o suporte, pq o varão não deu certo. Paguei um absurdo e detestei!!!
O anúncio deixou de trazer informação sobre o tecido, dando a impressão de que era 100% algodão, por se tratar de percal. Na realidade, era somente 80% algodão. Também não dizia de quantas peças era.
Superou minhas expectativas. amei.....
Meu produto veio com desfalque na pintura(arranhão) e nao ligou de nenhuma forma!
Ainda ñ tenho opinião sobre o produto, mas o serviço de venda / entrega foi excelente!
Apenas podia ter opção de correio mais acessível, custou 1/3 do valor do produto.
Obrigada!
Os parceiros da stark não cumprem com seus prazos de entrega, e não prestam quaisquer assistência a seus clientes.
CHEGOU BEM ANTES DO ESPERADO E RECEBI OS PRODUTOS QUE COMPREI MESMO, EXCELENTE E VOLTAREI A COMPRAR
Escada recebida e tudo certo.
Não posso dar minha opinião, já que não recebi o produto ainda.
Gostei muito, entrega rápida e eficiente
Ótimo produto
lOJA RECOMENDADA
foi bom e chegou rapido!
Atendimento excelente,o produto chegou antes do prazo.Cliente satisfeito.
Estou satisfeito, cartucho original, chegou antes do prazo, e o preço muito bom. Recomendo
Loja super responsável e correta recomendo
valor acessível....
Veio em perfeito estado. Chegou 1 dia apos a compra. Adorei
Muito atraso na entrega, sem Feedback com cliente. Espero nunca mais precisar comprar algo nesta loja. Não recomendaria nunca está loja! Estou até com medo de não receber o produto !
Indignado!!!
Gostei to Satisfeito com a loja e o Produto
o produto chegou sem nenhum problema esta funcionando normalmente, sem dificuldade pro computador reconhecer, não precisa instalar nenhum drive.
Produto entregue mal embalado, sem descrição de frágil, os copos chegaram todos quebrados, aos cacos, estou tentando resolução pelo site e telefone baratheon sem resposta.
Muito bom chegou até antes do prometido
Produto de péssima qualidade,cai todo os fiapo do pincel em ti.Não recomendo.
Estou satisfeito, mas seria melhor se o sistema de entrega não foce pelos correios, todos os produtos a cargo dos correios nos causa um transtorno por ser uma empresa inconfiável, torna a insatisfação
Produto maravilhoso e entrega super rápida!
Muito boa a entrega, recomendo .
O produto nunca apareceu em casa!
Produto lindissimo, adorei.
Infelizmente, a embalagem do produto chegou violada. Estou aguardando reembolso ou envio do restante do produto adquirido.
Chegou direitinho, sem nada quebrado, embalagem adequada e protegida, visto que é material que pode quebrar no transporte
Chegou antes da data prevista.
ENTREGARAM A TÁBUA E Ñ FOI ENTREGUE O QUADRO, LOGO QUERO UMA RESPOSTA TENDO EM VISTA QUE VIA EMAIL DISSERAM QUE FOI ENTREGUE JUNTO.
Super satisfeita
Parabéns
bom produto recomendo a todos
Antes di prazo, foi entregue. Muito bem embalado! Obrigado e Parabéns!
Está demorando a chegar o meu produto !!!
Produto de péssima qualidade não cumpre o descrito
Bom produto. Atendeu a expectativa é suportou bem as roupas. Preferi usar sem as rodinhas, pois fica mais estável...
Produto chegou muito rápido! Recomendo!
Achei q demorou muito a entrega
e ótima loja ok
Muito bom!
Servi ao exército em 1968 Usava os tralheres mas eram menores e o encaixa de articulação muito melhores Estes tenho que fazer curso para ñ me cortar na faca ao abrir e fechar. Ruim e perigoso encaixe
Execlente produto
Produto muito bom, porém o modo de por no braço poderia ser melhor, vem elástico e curto...
Nao testei o produto ainda. Mais pelo q parece esta td normal. E chegou antes do prazo estrimado muito bom
Site super confiável.
excelente vendedor, prazo correto e produto de qualidade!! Recomendo.
Produto de ótima qualidade e entrega super rápida.
Chegou nos conformes.
Produto i loja super maravilhosos entregue antes do prazo super indico
Bonito e bem levinho.
as toalhas que comprei eram de cores escuras as duas , no entanto veio cor clara .o que eu não queria .
Pedi o produto 1 vez e veio na cor divergente. Foi efetuada o voucher para troca. Refiz a compra e, para minha surpresa, veio errado novamente.
Não compro mais. Não recomendo. É mto relaxo.
Muito bom comprar na stark
Amei o produto otima qualidade
xx
Acho que deveria emitir a NF de acordo com a loja fornecedora, toda vez que compramos no site da lannister vem o fornecedor e a NF veio com outro fornecedor, informar o fornecedor que ira faturar aNF
Muito rápido a entrega antes do prazo!! Recomendo
Somente 1 dos produtos foi entregue (a corda)
Não recebi o palmar.
Otimo produto
Ok
Recomendo o produto e a loja, mas o relógio veio solto, o que me fez ter certeza de que não é original. Apesar disso, é perfeito e lindo.
gostei do produto
O produto é bom, mas a entrega é muito demorada, pensarei mais vezes antes de comprar, existe o mercado livre e com mesmo valor de frete o produto chega em menos de 7 dias
Quero o valor de volta
nao recomendo pois faltou a entrega do pelicula
Bom
Muito bom...ao contrario da capa que ainda não recebi
Produto de ótima qualidade e muito bonito, Porém, o Chip code veio errado para configuração do Corolla, tive que trocar e pagar pelo outro code, do contrário não configura no carro.
Extremamente satisfeita! Recebi meu pedido duas semanas antes do prazo previsto !!!
O produto chegou no prazo estipulado, recomendo.
Esperei semanas para o produto chegar e quando o prazo da entrega acabou, recebi um email dizendo que teve problema com a entrega.
Apesar do frete não ser grátis, a entrega é demorada. Demorou 16 dias para ser entregue.
O meu pedido veio correto e sem problemas aparentes.
Tudo como esperado, sem surpresas
Muito bom
Poderia ser 5 estrelas, mas pelo fato do vidro do piano estar rachado, não vou poder dar as 5 estrelas.
Produto bom
Produto excelente entrega rapida !!!!
Aparentemente produto bom porem ainda não utilizei
Ótimo
Já fiz várias compras na lannister.com e nunca tive problemas, mas dessa vez Não recebi meus produtos. Recebi um e.mail informando que era p/ ser retirado numa agência dos Correios, pois se eu compro
Solicitei o cancelamento da compra após comprar, a nota fainda não tinha sido emitida e me retornaram no dia seguinte dizendo que não seria possível cancelar pois o produto já tinha sido despachado
amei a mercadoria. Tem uma qualidade otima pelo preço.
Recebi dentro do prazo, só que houve um problema, as rodas da frente do carrinho não encaixa, não segura, ela cai quando levanta o carrinho.
Chegou antes do prazo, muito bem embalado
Produto ótimo
O fone não e a versão original da samsung, e a qualidade do mesmo é péssima.
não recebi o produto ainda...
Obrigado
PRODUTOS LINDO
Entrega antes do prazo limite e em conformidade.
Estão de parabéns... Adorei o produto,e foi entregue no prazo... Super recomendo...
Chegou bem antes do prazo e o material de muito boa qualidade!
tudo tranquilo
Boa tarde, sempre gostei de comprar pelo portal lannister,mais ultimamente tenho tido problemas com a entrega. (area de risco) .por isso peço que reveja na página a opção de retirada na loja.
Entregaram o produto rápido e sem nenhum defeito.
Creme maravilhoso para dor nas pernas. Recomendo.
Produto de acordo com anúncio, muito bom.
tudo ok
a entrega foi feita no prazo, a qualidade do produto é regular, mas se for comparada ao preço está bom e fica bonito. Quanto a loja tudo ok.
O terceirizado falou que não tinha produto em estoque, com isso a compra foi cancelada e ainda não recebi o estorno do valor no meu cartão de crédito!
Chegou bem antes do esperado
Excelente, vale a pena investir, o produto é de alta qualidade e a entrega super rápida. Eu recomendo.
Venderam um produto que não tinham em estoque. Péssima compra.
Entregaram bem antes do prazo
Super recomendo
Produto muito fraco
Não posso opinar, pois ainda não entregaram o produto, sendo que o cartão já chegou, já até utilizei em outras lojas e inclusive já paguei a fatura.
Adorei lindas de boa qualidade iguais as da foto
O produto anunciado nao era exatamente o que eu recebi....no anunciado o esfigmomanometro viria com a escrita tycos ...e nao veio....
Recebi apenas 1 kit de quadros. Estou aguardando pelo outro kit.
Excelente loja.
produto bom, mas não tão bem acabado quanto na foto
muito bom
Até o momento só tenho problema com marca Eletrolux.
Muito bom!!
recebi muito antes do prazo tudo de bom..
Excelente produto, chegou antes do prazo e satisfaz minha necessidade, super recomendo
Recebi o produto com defeito, nunca ligou o aparelho e olhe que a nossa voltagem é de 220v
Comprei e chegou outro produto de cor diferente e qualidade bem inferior. Só transtorno nessa compra.
Cancelei a compra um dia depois, no site aparece como produto entregue, sendo que não recebi nada e mesmo assim foi cobrado em meu cartão. Quero o cancelamento imediatamente.
Eu gostei muito eu recomendo
entregaram bem antes do prazo, até me surpreendi com a rapidez
Gosto muito de fazer compras nesta loja. Produto de boa qualidade e a entrega é rápida.
Eu cancelei o pedido faz uma semana e ainda não fui reembolsado
O produto de ótima qualidade , veio uma pelicula de brinde de otima qualidade tb.... porém a pelicula que veio é metade da largura do meu cel entao não poderei usar
produto muito bonito
MT bom produto, lindo , amei.
Muito boa
A compra foi muito fácil. Apenas houve pequena demora na entrega.
Chegou certo a antes do prazo previsto .
Obrigada
O produto chegou antes do prazo e em perfeito estado.
obrigado,eu recomendo targaryen
mercadoria super atrasada
não recomendo
bom
produto de ótima qualidade.
Meu produto ainda não chegou
Relógio ótimo, como na descrição
Produto ótimo.
estou satisfeito
Entrega antes do prazo. Produto de qualidade. Adorei.
Bom
Comprei um colar duplo, o pingente é igual ao da foto no app do stark, mas o colar é totalmente diferente, e veio na cor dourada, queria na prata e o colar igual ao da foto!
boa muito boa
Recebi antes do prazo. Gostei muito.
O produto foi entregue em perfeito estado. Houve um pequeno atraso na entrega, mas creio devido ao fim de ano. As coleirinhas são lindas e resistentes. Recomendo.
Boa loja
Considero o valor do frete e o prazo de entrega um pouco altos. Gostaria que cobrassem frete mais barato e entregassem mais rápido. Mas cumpriram o prazo prometido e entregaram os produtos corretos
Chaveiro muito legal, varios detalhes.
bem forte.
adorei
Chegou,antes do previsto e os pincéis viram como prometido ,achei eles bem macios ,eu amei
O frete deveria ser grátis...
A descrição do produto não foi clara, imaginei que viessem juntos os protetores individuais dos cardápios, mas veio apenas uma caixa. Solicito a devolução do valor
Comprei o adaptador, porém muito fraquinho, não serviu para mini compressor. Achei que deveria vir com mais especificação. Mas voltarei comprar na loja, perguntando antes sobre o produto com o vendedo
Boa tarde!
Apesar de marcar sim, achei estranho o envelope estar rasgado, parecendo violado.
Só vou ter certeza do produto quando usar.
excelente produto, entrega rápida!
Bom produtos entrega rapida
Entrega foi rápida...
Obrigado , estou super grato...
O aparelho tem um som na hora da chamada baixo e para desbloquear é um pouco confuso mas do resto é bom
Fácil, preço razoável e recomendações boas
Lindo o kit. Um pouco frágil.
Ainda nao recebi o produto
Não recomendo, entrega era dia 19/01 e até o momento nada ainda e nem resposta.
Chegou muito rápido. Produto excelente.
Não gostei do material da cortina blackout, parece plástico, mais tudo bem agora ja foi.
Fora isso está tudo correto entrega no prazo certinho
Na discrição do produto vocês poderiam ter dito que era plástico; há tecidos impermeáveis também (achei que fosse tecido e não plástico).
A loja é de confiança estou super satisfeita.Recebe todas as figurinhas do album.Meu neto esta feliz da vida. Obrigada.
Estou satisfeito!
Antes do produto chegar estava com medo de ñ ser original pelo preço mais em conta, mas o relógio é 100% original e muito bonito, recomendo
Prazo de entrega longa (18dias) e ainda assim não entregam o produto no prazo. Somente após expirar o prazo é que houve um contato do stark dizendo que não haveria a entrega (jura?) Nunca mais!!!
Só ficou a deseja pelo fato de pagar pelo frete é ter que ir pega nos Correios.
Esperava o  Jogo Mini Bilhar Sinuca Snooker Em Madeira  e foi entrgue o  Mini Mesa de Pebolim Jogo Futebol Completo já entregue no pedido 2 pela loja Tip.
excelente, recebi antes do prazo informado.
Comprei duas camas e me foi entregue apenas uma. Entrei em contato ha dois dias e ainda nao me deram qualquer satisfação! GOLPE
tudo ok
o produto atende a necessidade, porém a conservação ddeixa a desejar.
Recebi o produto dentro do prazo. O produto é excelente e recomendo a todos, muito prático a atende bem as minhas necessidades para uso doméstico.
Me surpreendeu porque recebi o produto com antecipação de mais de dez dias do prazo dado para entrega. Só tenho a agradecer a toda equipe muito obrigado e Deus os abençoe .
GOSTEI MUITO DO PRODUTO
Entrega rápida antes do prazo previsto e produto correto e parece de boa qualidade. É o que procuramos hoje. Com essa falta de tempo para cuidar das coisas da casa. E pretendo comprar mais uma colchas
Quero meu produto ou meu dinheiro de volta
O produto chegou. Mas demorou muito
Seguro, rápido e ágil.
Recomendo
Muito demorada até agora não recebi meu produto
Entrega muito rápida!
Excelente
os produtos da Firenze cosméticos são excelentes.
Entrega rápida e produto como esperado.
Não deu dois dias a pelicula solto. Qualidade muito ruim
Ótima trabalho
Livros muito bons
Não recebi o pedido no tempo estimado e não fui informada do porque do atraso.
Produto foi entregue muito rápido, estou satisfeito
Só não gostei das fragrâncias, bem enjoativas e doces.
Muito linda a cortina, o tecido de ótimo qualidade
produto chegou em perfeitas condições
Recebi o produto dentro do prazo de entrega e é de excelente qualidade recomendo com certeza!
Ótimo produto
achei por ser uma loja conceituada seria mais rapido a entrega achei nque tem muita burocracia e demora demais
Excelente produto.
Entregue antes do prazo e produto de ótima qualidade por isso recomendo.
gostei muito do relogio um pouco menor do que esperava e leve mais ainda sim otima compra
Não serve em notes de 15.6/pol.
Adorei
Sou praticante de patins inline vertical. Sempre fui fã da marca.
O produto é robusto com acabamento excelente e design moderno e Bonito.
Ps: recebi totalmente configurado pronto para o uso.. Obriga
Chegou antes do prazo, produto bem acabado, adorei o tamanho pois achei que fosse menor, fiquei super satisfeita com a compra.
ótimo produto.
Produto aprovado...
a lannister entregou super rapido, mas o tablet qbex só funcionou 24 hs, vou ter que pedir devolução
Compromisso com o cliente e qualidade no produto resumem essa compra.
O produto chegou bem antes do prazo e é de excelente qualidade.
chegou antes do prazo e conforme o pedido muito bom, super indico
Muita demora do pedido.
depende de cliente
Ótimo
Recomendo!
bom e entrega no prazo certo.
Comprei uma bicicleta e foi entregue dentro do prazo conforme combinado.
bom
éu achei hotimo
otima
Disponibilizam o produto no site do stark, porém o mesmo estava indisponível na loja. Concluí a compra, que por sinal foi aprovada e depois me informaram que não seria possível me enviar o produto
Produto entregue foi totalmente diferente do pedido
Enselente
Goste e recomendo
O produto nao foi me entregue, ja se passaram 3 dias uteis depois do prazo de entrega e nao possuo informacoes maiores da loja.
Só esqueceram de colocar se recebeu o produto em bom estado, pois comprei 5 pendentes e veio num caixa de papelão fraca sem quase nada de proteção com isso dois vieram amassados....ai vc vai reclamar
A Entrega veio faltando mercadoria. Só recebi metade do pedido.
Chegou antes do prazo estipulado tudo correto loja
Confiável
amo comprar no baratheon
Rápida entrega!
Produto bom com entrega rapida mas veio 1 cabide quebrado.
faltou a almofada cocozinho, na nota consta o produto, mas o produto NÃO foi entregue
Recebi o produto antes do prazo previsto porém preciso fazer a devolução porque não foi de acordo como eu esperava.
Lindo maravilhoso ?
Foi a primeira vez que fiz uma compra pela a internet e foi uma péssima esperiencia.Agora quero saber se vou ficar no prejuízo? Não recebi o produto e quero meu dinheiro de volta!!
Preciso devolver o produto pois essa compra havia sido cancelada. Acredito que tenha sido problema do sistema. Estou aguardando resposta para devolver e pegar o dinheiro de volta
recebi o o produto bem antes da data prevista chegou certo no dia 29 -07-
2017 ok
Ótimo
O quadro que comprei junto com o relógio não chegou.
O relógio foi entregue sem o quadro.
No aguardo,
Estou aguardando meu pedido, estava com data de entrega ate 20/04/2017, hoje é 22/04/2017 e ainda recebi.
Com isso continuo agurando, peço que a lannister tomes devidas providencias.
Att,
Bian
Excelente produto
Mito bom
Entrega rápida. Produto de qualidade
ótimo produto e ótima loja para comprar pelo site, honestíssima.
Chegou antes do prazo, eu recomendo
Chegou antes do prazo
Depois que fiz a compra, passou 30 dias para a loja me informar que não tem mais a mercadoria
Entregou dentro do prazo, mas o tamanho dos
dedos ficou restrito, e o
material poderia ser de maior qualidade, a parte do punho poderia também ser mais longo !!!
Embora o produto foi entregue dentro do prazo, demorou muito para ser entregue.
ótimo
O prazo estava para 21 dias úteis de entrega, mas me entregaram em menos de 10 dias uteis, referente a qualidade, ñ tenho nada a reclamar, veio tudo bem embalado e atendendo minhas expectativas .
Ótimo
Bem simples mais o valor era compativel
boa
Meu produto está em atraso era pra ter sido entregue no dia 10/03
Material chegou antes do dia marcado
Muito bom, foi entregada bem antes do previsto.
Muito bom...recomendo
Produto fora do prazo, ainda não foi entregue
A luminária é muito bonita e possui boa vedação contra chuva e insetos. Agora só falta eu instalar na minha área para torná-la mais bonita graças a esse adereço.
Como sempre a entrega foi dentro do prazo, alias bem antes do prazo.Recomendo muito
Entregada rápida, mas não gostei do produto. Tecido ruim.
Obrigado
.
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Eu amei o produto, ele veio exatamente como na descrição, ou melhor  prazo de entrega correntinho, antes até da data! Ameiii, super recomendo
dentro das espectativas
Bom recomendo a todos que queram
Não lê os dvds e cds, quando tentei fazer a troca no site travava no exato momento de finalização da reclamação . Por fim cansei e perdi meu dinheiro.
Chegou bem rápido, bom tecido e acabamento
Recebi o pedido corretamente em menos prazo que o previsto e mais barato que no fornecedor do produto. Recomendo!
Produto chega antes do prazo, tudo certinho!
A ducha que comprei é o modelo com o desviador flexível. A ducha entregue veio SEM o desviador flexivel. Como devo proceder?
As entregas das compras feitas juntas deveriam acontecer juntas.
Comprei tapete para carro, solicitei para modelo Polo Sedan 2013, mas veio tapete universal que não encaixou corretamente.
Adorei
Bom produto com 2 pontos para encaixar a lâmina e é base de fechamento onde trás segurança ao travar.
Peso ideal para ter melhor precisão no acabamento do pezinho
Não sabia que eram quadrinhos para emoldurar. Isso deveria estar nas informações do produto.
Eu comprei uma carteira, que chegou até antes do prazo. Porém, em menos de um mês de uso,o acabamento da carteira se soltou todo.
Muito bom
Como eu faço para troxar o meu produto. Não é o modelo certo que veio.
Veio faltando duas peças.
Entrega mega rápido!
Recebi o aparelho Playstation 2 e não veio com o controle original veio um paralelo, o aparelho apresenta defeito, de primeira liga e se desligado não liga novamente só depois de muitos tempo que liga
Recebi incompleto, faltou um produto
Produto atendeu as expectativas. recomendo
Amei o produto.
tudo certo com a compra,produto perfeito e entrega sempre antes do prazo,nota 10.
comprei 2 cortinas e só foi entregue uma cortina
Meu produto n chegou ainda ao destino, ainda n recebi n posso avaliar.
Ainda nao recebi minha compra
Não recebemos o produto.
Ola eu comprei 3 peças iguais de 59.90$ apenas um foi entregue os outros 2 produtos ainda nao foram entregue. Preciso de uma informaçao sobre issu urgente. Pois estou sendo cobrado pelo 3 produtos.
Meu produto veio errado. qual procedimento para vocês realizarem a troca e o envio correto?
não vou confirmar uma entrega como essa
onde de dois produtos comprado
so chegou um
so que que o codigo de da compra e rastreamento diz que foi entregue as duas mercadorias
complicado isso
O produto que consta no Pedido e na Nota Fiscal não é o que foi entregue a mim. O Pedido e NF são para Capa Case Carteira Preta, porém foi entregue película + capa em gel transparente. Quero a troca.
Ponto negativo foi a venda de produto que não possui em estoque. O que frustra o consumidor.
O tapete na foto do anúncio tinha cor preta, mas foi entregue na cor chocolate (mais claro do q tabaco)!
Vi e revi a foto em monitores e configurações diferentes e em todas a cor do tapete é preta.
otima loja
lindo caldeirão
Ótimo produto dentro do combinado!
FIZ UMA COMPRA NA MESMA DE 2 CORTINAS RECEBI UMA . NÃO CONSIGO ENTRAR EM CONTATO PRA RESOLVER O PROBLEMA . MAS AINDA AGUARDO UM RETORNO PRA SOLUCIONAR MEU PROBLEMA . QUEM SABE NÉ
Na imagem o produto tinha uma aparência mais bonita
Tudo como combinado recomendo
Ótimo, chegou super rápido e o produto é do jeitinho que eu esperava!! Muito bom! Recomendo!!
Mandei email pra targaryen e nem resposta obtive. Nao recebi o produto. Péssimo vendedor. Quero cancelamento da compra
Boa noite! Quero que vocês entrem em contato comigo.Chegou uma cadeira num dia e ontem chegou outra .Deve ter algum erro
O controle remoto não funciona direito. Utiliza-se uma vez e depois não funciona mais.
Duvida acho que havia pedido uma bolsa preta e me enviaram duas bolsinhas coloridas o pedido veio certo?
O atraso foi culpa dos Correios.
Serviço muito ágil, fácil de navegar no site e entrega antes do prazo indicado.
Comprei e paguei por 2 produtos mas somente recebi 1.
so posso agradecer pela a entrega vou comprar mais produtos
O produto foi entregue muito antes do prazo. Estou muito satisfeita com a empresa.
Ja tive problema com uma maquina Nespresso que comprei e depois me disseram que o parceiro de vcs nao tinha. Agora com o conjunto de lencol no qual nao recebi. E ainda tem muitos produtos que comprei
muito rápido
Lentes de contato são positivas, para hipermetropia, ou negativas, para miopia. Tenho hipermetropia, preciso de lentes positivas.
Foram entregues lentes negativas. Ninguém me atende para resolver.
Obrigado muito base loja o produto muito bom fiquei muito satisfeito, por ser minha primeira compra com essa loja..
O produto entregue não durou uma semana e apresentou defeito......
Recomendo sem restrições
Ótimo produto. Realizei a compra com receio, porém o resultado foi ótimo. Valeu a pena.
O produto foi entregue dentro do prazo previsto... super indico.
Boa loja e seguro mas o poblema que tudo tem frete
O produto não é como pensei que fosse.
Recomendo, muito ágil.
Parabéns
Recebi o produto certo e dentro do prazo
Continue assim
Pretendo adquirir outros produtos com vocês
Produto muito bonito , muito bem acabado pintura linda conforme o que descreve no anuncio . Entrega dentro do prazo e muito bem embaladas com NF .
entregou no prazo ótimo produto
Ainda não recebi o produto , estou muito insatisfeita !!!
A encomenda chegou bem antes do prazo. Com certeza comprarei denovo.
Td ok
Produto original e entregue no prazo certo.
PRODUTO DE QUALIDADE, CHEGOU ANTES DO PRAZO PREVISTO, GOSTEI MUITO
O produto foi entregue antes do prazo determinado.
Os produtos foram bem embalados, corretos e a entrega dentro do prazo.
Produto de qualidade e entregue aves do prazo
baratheon tem produtos lindos e de ótima qualidade!!!Parabéns sempre!!!!
o produto chego antes do prazo de entrega revomendo
Recomendo
Ok
Entrega no prazo e bom material
sempre comprei nas lannister, otima loja, otimos preços, parabéns
Entrega rápida...
Comprei um capacete Branco e veio um Azul.
Produto bom. Chegou antes do prazo. Super recomendo. Atendeu minhas expectativas!!!
entrega no prazo combinado , porém pedi duas unidades mais entregaram só uma
Produto com material resistente porem marca tamanho G mas achei pequena e larga para o carrinho se colocar uma garrafinha de água nos bolsos laterais acredito que arraste
recomendo a todos, muito bom !
Maravilhoso,tudo o que eu queria e a entrega foi no dia seguinte a confirmação da compra ,loja excelente ,bom atendimento chegou em perfeito estado amei muitissimo obrigada.Recomendarei sempre.
Comprei o kit carrinho e bebê conforto, porém não chegou o bebê conforto.
Era pra ter vindo junto , p/q não veio ?
o produto foi enviado dentro do prazo!
Comprei dois tapetes juntos e só recebi um, tenho apenas um código de rastreio e no pacote só veio uma unidade. O produto é bom, mas me sinto enganada.
O produto que recebi ñ foi igual ao anunciado. Já mandei email e já fiz reclamação no site. Estou aguardando resposta!
A imagem que veio no case era diferente da pedida. Como minha filha abriu e gostou não troquei...mas não veio de acordo com o pedido.
Comprei o Tonner desta loja baseado no anuncio e na foto do produto fabricante Chinamate o que recebi era de outra marca. Se eu estivesse afim de comprar da marca que recebi tinha compr de outro vende
Produto excelente e entrega super rápida.
Chegou antes do prazo, produto de ótima qualidade, linda colcha, bordado muito lindo na região preta . Perfeita combinou demais com minha cama e meu quarto
Não recebi o produto mas foi foi rebolsado o valor do produto...
A minha encomenda foi entregue em tempo record, recomendo a todos que tiverem intereesse no produto comprarem sem o mínimo receio.
Produto de qualidade e entrega antes do prazo
Produto excelente. Recomendo a loja
Demora muito
Recomendo.
bastante satisfeito obrigado pelo ótimo atendimento
Produto ótimo entrega antes do esperado
Estou aguardando a resolução da minha demanda quanto a avaria no produto.
Olha , gostei muito das coisas que tem na loja. Pena que a lixeira não foi como eu esperava. Mas é bonita então dei de presente para minha irmã que se mudou agora é
Compra prática e eficiente
Otimo
Entregue exatamente produto que eu esperava.
Produto chegou em ótimo estado e antes do prazo. Super recomendo.
Comprei com 16 dias úteis para entrega, levou quase 30 dias, tentei entrar em contado com a targaryen e não tive resposta.
Bom dia.
Na verdade queria o mesmo medicamento só que com laranja amarga que já havia tomado.
Produto entregue antes do prazo e perfeito
Não recebi nenhum respáudo da targaryen a cerca do produto, apenas a stark me informou sobre o mesmo. Não sei como será a questão do meu cartão e o estorno do valor.
\Vou esperar atraso dos correios
Lindos amei
fiquei muito satisfeita com o produto, apesar do frete ser um valor muito caro, foi entregue muito antes do prazo. .
Primeira e Última vez que compro com essa loja, comprei uma mesa cavalete no dia 02/08/2018 , hoje estamos no dia 24/08/2018 e minha mesa ainda não foi entregue , não consigo contato com a loja
Bom gostei entregue dentro do prazo e só tenho agradecer.
Não cumpriram prazo de entrega e nem avisaram o atraso.
Bom produto correspondeu às expectativas
Recomendo, pois o produto adquirido é muito lindo e com ótimo acabamento... masss... veio uma unidade com o vidro quebrado. E agora? Quem poderá resolver esse pequeno problema? Obrigado... :))
Entregue fora do prazo - problemas no correio...
Não sei o que aconteceu.
Satisfeito.
Chegou antes do prazo , bem rápido . Super recomendo .
Até agora estou aguardando a entrega da mercadoria, empresa não cumpriu com a data.
Loja totalmente comprometida com o cliente! !!
Parabéns! !
Otimo foi entregue e está tudo ok muito bom
O produto ainda não chegou, e não tenho nenhuma informação a respeito do mesmo. Total descaso!
Na rastreabilidade aparece apenas  dificuldades na entrega , sem dar nenhum prazo...
Até agora não recebi
Tudo como descrito e combinado.
Relógio top, vale a pena comprar só pelo acabamento do produto. Entrega via correios demorou devido época de fim de ano e foi via PAC, bem que as lannister deveria ter um convenio SEDEX, fica a suges
Ótimo produto
Produto excelente fiquei muito satisfeito.
Chegou no prazo adequado.
Gostei muito eu recomendo o produto
EXCELENTE
não recebi o e nem avisos dos correios etb nenhum telefonema, não sabia que teria de ficar checando email, pois foi incluso a taxa de entrega
Progressiva realmente maravilhosa, sem cheiro ruim e deixa o cabelo muito hidratado e brilhante!
tive um transtorno muito grande com relação a compra que fiz de 02 luminárias meia lua roxa, foi enviado somente 01 e depois de 40 dias prazo da entrega informaram que iram devolver o credito.
Ótimo produto.
Veio outro produto
Entrega no prazo, produto muito bom.
Gostei muito de comprar em americanaa . Com EU recomemdo eficiencia total
Entrega antes do prazo
O controle veio errado eu pedi controle de home theater da Philco 660n e veio LE- 798.
Como faço para trocar?
Adorei.
O site não avisa q o produto é importado com manual de instruções todo em inglês. Pergunto: Terei a garantia que é dada normalmente pelo fabricante?
O pedido atrasou bastante porém não por culpa do fornecedor mas sim dos correios.
O pendente chegou em perfeito estado e é lindo!
Amei o produto é recomendaria a loja com certeza!
Recebi e o produto é otimo
Recebi meu pedido incompleto, embora a nota contasse os 2 produtos conforme a compra e pagamento, dentro da caixa só havia 1 dos produtos comprados. Vale salientar que a embalagem não estava violada.
Produto excelente minha amiga amou
Essa loja realmente cumpriu o prometido. Só tive danos mesmo foi com eletro eletro que cobrou produto até hj nada realmente eletro eletro deu golpe
Paguei pelo produto e não recebi
Gostei adorei do jeitinho que eu pensava.
Minha namorada adorou, recomendo como presente para todos.
Muito bonito e com design estiloso.
Produto recebido antes do prazo! Muito bom
Otima a cadeira.. o problema foi que veio muito suja!
As parceiras do stark estão dentro do padrão stark. Perfeitas.
demoraram a colocar nos correios, mas depois foi rápido, mas atrasou !
pontual no prazo de entrega
Muito bom produto recomendo
Como sempre, excelente
Não foi mesmo produto da foto mais pelo que vi e a mesma coisa só muda a embalagem.
entrega rapida atendimento maravilhoso
O produto não é original. Não é uma Tom Dixon como diz o anúncio. E o fio não é apropriado para pendentes.
o produto veio incompleto faltando a alça que vai pendurar no teto eu ja mandei duas mensagens e até o momento não tive redposta
Recomendo a compra do cubro mágico pela targaryen/lannister. Chegou antes do previsto. O produto é ótimo, lindo, de perfeito manuseio.
Meu pedido chegou direitinho e no tempo certo, gostei do atendimento.
A mercadoria chegou antes do prazo. Recomendo.
Ainda não recebi o produto, apesar de constar no site como entregue.
O produto chegou antes do prazo
Produto de boa qualidade, chegou sem avarias e antes do prazo de entrega!
Recebi outro produto no lugar....a nota fiscal veio correta com a descrição porém quando abri a embalagem mandaram um prato de bolo de vidro com tampa. Aguardo a lannister resolver o problema.
Gostei...já comprei em outras épocas e sempre recebo antes do prazo estipulado.
Só não gostei do emtregado
Meu produto quase três semanas antes do prazo,amei!
Comprei um fortalecedor de unhas Mavala,ecom ótimo preço.
Já fiz reclamação e até agora não me atenderam. Paguei por dois jogos de lençol queen , veio na nota 2, mas só embalaram e enviaram 1 jogo.
O tecido é péssimo
Melhor preço e entrega antes de prazo. Mais uma para a minha lista de lojas confiáveis. Grata!
Realizei o pedido do produto na cor preta e recebi na cor marrom
Demorou um pouquinho. Mas chegou certinho.
Peço auxílio para resolver esse problema. Não recebi o produto até agora, depois de 2 meses do pedido. Aguardo retorno
O produto foi entregue no prazo, super recomendo a loja.
Ótima Loja online
Relógio com Defeito
O produto correto chegou com uma semana de antecedência.. Só não fiquei plenamente satisfeita pq a pintura, por ser recente e não estar completamente seca e se soltou em alguns lugares.
Tamanho entregue não corresponde ao do site.
Produto em perfeitas condições.
Melhor preço. Melhor prazo.
Ótimo produto. Entrega rápida!
Produto de péssima qualidade, não recomendo há ninguém, Estou revoltando com o produto que recebi.
Ótimo, mas eu achei que vinha com o cabo da tomada
Eu comprei o Produto descrito acima (ORIGINAL) e recebi o produto reciclado. Só o utilizei pela urgência.
ND
o produto ficou retido no correio eu não tive como ir pegar no prazo
Entrega muito demorada! Serviço pode ser melhorado!
Ótimo vendedor .
8
Produto lindo!! Me será muito útil.. compra fácil, preço bom, entrega bem antes do prazo final o que já uma característica maravilhosa das lannister.... Só elogios.. parabéns.
loja confiável estou satisfeito com a aquisição.
RECOMENDO
Nunca mais compro achei uma falta de respeito com comprador
Só uma coisa que me confundiu eles entregam primeiro a nota e depois o produto. Aí achei que a encomenda tinha sido entregue errado.
Não recebi o produto e paguei. Muita sujeira.
Só fico triste por não receber o produto em casa e ter que ir retirá-lo na agência dos Correios.
Otimo
Acho que o kit deveria vir com um estojo para colocar os canudos e a escova
amei o produto ja estou usando
Comprei o relógio todo preto, com fecho preto, porém veio com fecho prata, e comprei com nome MVTM escrito dentro do relógio, veio sem o nome, na foto fecho preto, e com nome MVTM, não veio assim
Y
Entrega antes do prozo
Muito satisfeito (eu) atingiu todas as minhas expectativas recomendo!
A qualidade é ótima e chegou bem antes do prazo
De todas as encomendas que fiz, essa é a primeira que não recebo!
Desde o dia 21 espero a entrega do produto, estou precisando e nao me dão satisfação! Loja reprovada!
Muito bom. Chegou no prazo.
O único defeito na minha opinião é o material q reveste o interior q deixa a roupa cheia fiapinhos se for uma roupa preta nem pensar!! Vai ficar cheio d fiapinhos brancos. Mas o produto em sim é bom
Não sei o que aconteceu, mas ainda não recebi o produto!
O PRODUTO NAO CHEGOU
Sempre fico satisfeita com o atendimentatendimento e/ou produtos.
Prático, pequeno, leve, testei pouco mas por enquanto estou gostando muito.
Recomendo com base na minha experiência.
demorou muito o produto ser entregue eu pensava que produto nao ia ser entregue no prazo.
Houve atraso na entrega, mas por dever dos Correios e não dá Loja, a renda deveria ser mais firme no tecido, mas valeu!
O produto demorou um pouco para chegar. Não sei direito como funciona a logística da entrega. Mas agora está tudo bem.
Sem comentários
Estou achando muito demorado há entrega, ficaram de me entregar até o dia 02/02/18 e até hoje não chegou
Lindas assadeiras, de ótima qualidade. Recomendo a todos!
Foi realizada a compra porém ao verificar o detalhamento da encomenda o produto não tinha em estoque.
O serviço e ótimo a demora é do Correio !
tudo certo e bunito
nao recebi o produto
Produto entregue sem atraso e foi como esperado, produto de qualidade.
Ótimo produto .
o produto foi entregue incompleto, comprei 2 e foi entregue 1
Muito bom o cumprimento do prazo. Só deveriam avisar que o produto viria em dois envelopes e datas diferentes. Mais ao entrar em contato por email fui logo informado.
Não recebido
Muita demora para atender solicitações e demora para envio!
A entrega foi feita antes do prazo!!!
Comprei pensando q seria igual a foto quando chegou totalmente diferente
K
Chegou antes que o previsto, tudo certo.
Desde que solucionem o meu problema, eu recomendaria pq consta que meu produto foi entre e ele ainda não chegou.
Produto chegou no prazo. Vou testar para ver se funciona mesmo.
Recebi no prazo e tudo ok, porém não constava o sobrenome do comprador na embalagem, oque dificultou a entrega do produto pois os funcionários da agência não sabiam de quem se tratava a encomenda
muito bonita torneira Dourada
Produto extraviado na entrega, furtado do carro dos correios, cancelamento solicitado por email e pelo site lannister.com.
Não posso avaliar a loja e nem recomenda-la, devido a este motivo.
Solicitei a devolução porém não recebi os procedimentos... Produto diferente da foto no site
otimo
Produto chegou em perfeito estado e no prazo. Récomendo .
É um site muito legal e até agora achei segurança em fazer compras neste site, e os produtos são de uma boa qualidade.
Amei minha compra..chegou antes do prazo.Acabamento dos quadros perfeito.
Parabéns lojas lannister e parceiros..
O produto não se parece sem um pouco com o da foto mas pra evitar aborrecimento resolvi ficar com esse mesmo
So é muitooooo pequeno
Produto perfeito. obrigado.
Recebi rápido, veio muito bem embalado e com qualidade. Farei novas compras
Grata
Melissa
O cobre leito é muito bonito, mas depois que lavei ele encolheu um pouco.
sem problemas!
bonita cadeira, fácil de montar, satisfez meu interesse
O fornecedor eu recomendo mas a stark NÃO
Não cumpre o prazo para entrega e não entra em contato com o comprador... que tem que ficar ligando ... esperando... o tempo já era muito elastico... se em uma semana nao receber vou acionar o proco
Mercadoria de péssima qualidade
Comprei uma cortina de presente para minha mãe, mas veio outro tipo de cortina inclusive bem inferior e alguns produtos que eu não precisava. Só não devolvi pq minha mãe gostou da que veio.
Ainda não recebi meu produto e quero ele.
Espero que o baratheon tome uma providência urgente, vez que foi o site intermediário da negociação.
Bom filme
Adorei o relogio muito bem embalado.
Lentes de contato são positivas, para hipermetropia, ou negativas, para miopia. Tenho hipermetropia, preciso de lentes positivas.
Foram entregues lentes negativas. Ninguém me atende para resolver.
atendimento com o prazo de entrega muito bom no prazo
PRODUTO FOI ENTREGUE MAS DEMOROU MUITO, SE PRECISAR DO PRODUTO, PEÇA MUITO ANTES...
Gostei bastante do produto
Não vi o produto pois estou viajando ! Mas surpreendeu quanto a prazo !
Muito bom produto. Design,material, acabamento... Lindo
O correio ainda não fez a entrega , to furioso.
otima
Porem veio faltando uma unidade, gostaria que me exclarece-se este ocorrido. Gostaria de receber a outra unidade.
Os cartuchos funcionaram perfeitamente.
Eu recomendo!
recomendo, e produto muito bom
Ótimo produto, recebi antes do prazo previsto
Entrega rápida e produto sem nenhum dano.
compra entrege no prazo e produto ok
Achei que demorou um pouco.
Ainda estou esperando a entrega!
Produto bom, pelo preço.
Tudo beleza.
Não recebi o pedido
quanda a criança recebeu ficouy muito felis e no segundo dia o símbolo da bandana descolou da faixa produto de péssima qualidade
Muito bom
Dentro do prazo estipulado.
O QUE FAÇO PARA SABER POR ONDE ANDA O MEU PEDIDO,POIS NÃO CONSIGO VER NO RASTREIO,DESDE JA AGUARDO ATUALIZAÇÃO PARA QUE FIQUE SABENDO A DATA QUE O PRODUTO SERA ENTREGUE, ESTOU NO AGUARDO ,COM URGÊNCIA
Não tive nenhum problema.
muito bom
Atendimento de acordo
entregue antes do previsto
ok ok
Bons produtos e entregues dentro do prazo.
Muito bom os produtos e foi entregs bem antes do prazo
eu recomendo
Tudo certo
O produto simplesmente não chegou, enviei mensagem para saber o que houve e até agora não me responderam.
Comprar na lannister é muito bom...virei fã
fiquei super satisfeito, recebi meu pedido em 4 dias
bem antes do previsto.
PRODUTO COM 3 DIAS DE ATRASO NA ENTREGA
TD ok com as entregas , porém não acredito que seja resistente às bases da rede , cordinha finas demais e pouca fixação no tecido da rede !
Produto ok
Além de não entregar o produto comprado a exatos um mês atras, não há quaisquer esclarecimentos ou mesmo atenção ás solicitações de contato. Só avaliei com uma estrela porque a pagina obriga a clicar.
melhor atendimento, entrega no prazo ,enfim melhor site para se comprar.
a caixa do produto veio quebrada.
Sempre obtive ótimos resultados, nas compras efetuadas através desse Site.
Otimo produto, acabamento, qualidade...
Entrega rapida e antecipada;
Recomendo!
Não recebi o produto
Só recebi um dois itens encomendados!!!
Deu tudo certo.
Gostei!
ótimas pratilheiras
Foi entregue antes no prazo, mas comprei 2 produtos da mesma distribuidora, cobraram 2 fretes e entregaram em dias diferentes.
Entrega correta recomendo
Tudo dentro do praso
nao recebi , porem nao posso avaliar.
Não funciona. Pedi devolução.
uma empresa muito comprometida com os clientes , agradeço por tudo e até a próximo pedido
chegou sem uma peça
Com esse produto tudo certo
Recebi o produto dentro do prazo estabelecido pela empresa. O produto é top! Recomendo o produto e a loja.
o vendedor foi muito bom e rápido.
Nada a reclamar, tudo de BOM!!!
Paguei por um produto e veio outro (tamanho errado ) valor inferior ao que paguei! !
Tive que retirar no correio, total desconforto
Bom trabalho
Material resistente, porém não achei bonita como no perfil.
Gostei muito, minha ünica ressalva negativa é que não veio.manual de montagem, o que dificultou a instalação.
Excelente
Muito lindas amei as toalhas
O produto funcionou muito bem para ligar o meu notebook a um monitor a partir do momento em que atualizei o driver no Windows.
Produto veio com o canto de plastico danificado/quebrado(plug do cabo USB), porem nao afetou o funcionamento.
aguardo retorno por que ainda não recebi.
Recomendo a loja e o produto
Gostei do produto.
Dos 3 itens que comprei, recebi apenas 1item. Foi rápida a entrega, que foi a película de vidro. Porém não atingiu as expectativas pois não cobriu toda a tela, e parece ser frágil.
estou agradecido pelo o produto
Fiquei muito satisfeita
Site confiável e satisfação por sempre me atender no prazo até mesmo antes do prazo.
Chegou dentro do prazo determinado produto como eu esperava ,bom atendimento.
O timos Produtos esto muito contente com Tudos que já Compre ate agora! tudo de O Timas Qualidade , Recomendo muito! compro sempre são excelente vendedores , ótimo atendimento.
Fácil de montar!!!
Muito lindo
O produto não chegou e nem tem um código rasteador para que eu possa verificar o status da entrega, o prazo já passou e nada.
Otimo
ótimo produto entregue antes do prazo
Apesar de a foto do produto ser diferente do entregue, o produto chegou.
Serviços de entrega rápido e perfeito.
Amei, produto maravilhoso, deu um charme lindo na cama! Recomendo a loja e o produto para quem tem bom gosto!
FUI BEM ATENDIDA, O PRODUTO CHEGOU DENTRO DO PRAZO PREVISTO E EU RECOMENDO.
Entrega muito rápida. Tudo certinho.
Beleza Jóia !!!
Produto de péssima qualidade, o teflon solta com muita facilidade na hora de cozinhar, são extremamente finas, em uma simples lavagem de louças você consegue amassar as panelas, não recomendo
Muito tranquilo,ótimo estou muito feliz
Produto qualidade 100% entregue antes do prazo recomendo a todos o site baratheon
Produto muito bom e a entrega foi muito rápida
Comprei dois, paguei por dois e só recebi um
Amei o produto. Excelente. Ficou perfeito na minha sala. Entrega rápida como sempre.
Muito chateada, não recebi o produto e a loja confirmou no site que eu recebi, não sei baseada em que. Estou tentando entrar em contato com a loja e está difícil.
entrega rápida antes do prazo, produto de excelente qualidade.
Produto de ótima qualidade, entrega realizada no prazo, recomendo!!!
Excelente ,entrega antes do prazo ,ótimo atendimento.
Comprei a caixa de simparic com 3 comprimidos e entregaram a caixa com apenas 1 comprimido, solicitei a troca no dia 29/08 e ainda não tive nenhum retorno.
Veio capa de colchão queem. Na hora da compra não foi me informado o tamanho. O que já é uma falha. Acho que o cliente teria que ser orientado sobre medidas. Estou esperando orientações para devolver
Nao cabe no meu ps4...
Quero um outro produto pois o mesmo nao e da voltagem que preciso
Não recebemos o produto
Produto ok, entrega ok
Tudo certo e dentro do prazo!
Entrega mais rápida que o esperado, embalado direitinho, ótimo produto
Super recomendado
Produto não funciona e sem manual de instrução.
Bom chegou antes do prazo
Recebi na data esperada, porem veio na cor rosa e nao na cor azul como tinha comprado.
Meu marido adorou a carteira, muito linda mesmo!!!
Recebi antes do prazo.
Sobre o tamanho mais específico. Faltou algumas peças.
Só achei o relógio um pouco grande
Gostei do atendimento
Produto entregue no prazo previsto.
Um lixo esse serviço nunca mas na minha vida comprou com vcs.
Ainda não testei o produto
Recomendo
Confesso q comprei com certa desconfiança, porém o produto é sensacional, atende com eficiência e eficácia!!!
super recomendo
MP3 Player muito bom
Produto bom mas, veio com a base manchada e arranhada. O controle de qualidade deve ser mais rigoroso.
bom atendimento
veio produto diferente da foto , modelo diferente
Minha filha está encantada, adorou a boneca!
Eu quero meu produto
Chegou bem antes do prazo
Infelizmente a descrição e foto não refletem o produto. Produto de baixa qualidade que poderia nunca estar descrito como quadro
Recebi os produtos no primeiro dia útil após a compra, foi muito rápido e deu tudo certo. Recomendo
TUDO CERTO, COMO SEMPRE!
tudo certinho
Produto veio da forma que estava especificado.
Apesar de terem sido
entregues separados
Foi boa compra ,entregue. Antes do prazo
O Produto é perfeito.
entregue no prazo e mercadoria certa. é o que importa
o produto não foi recebido ainda por falta minha.
Muito bom produto entregue no prazo e certo como anunciado,eu recomendo!!!
O produto chegou antes do prazo.
gostei da torneira, veio com uma oxidação na lateral..uns respingos.. mas como e estou com pressa não vou pedir troca.
Veio tudo OK!
Tive que pegar nos correios, e na caixa só havia uma cadeira sendo que eu comprei duas!!! Vou processar!
Entrega antes do previsto. Tudo ótimo!
Transportador não entregou o produto
Produto de excelente qualidade. Tamanho adequado.
Comprei 3 unidades e só foi entregue 1 unidade!!
O problema não é do vendedor e sim da empresa que efetua a entrega.
Estou aguardando alguma providência por parte da lannister!
Foi entregue na data,só acho que a taxa de entrega poderia ser mais em conta.
Adquiri produto original e recebi genérico. Impressora da HP não aceita. Já solicitei devolução do dinheiro e não obtive resposta.
Bem menor Do que eu esperava mas muito boa
Otimo produto pro dia a dia.
Fiz o teste do produto mais ele nao sendo reconhecido pelo XBOX 360
Muito linda a bolsa
Entrega super rápida e tudo certinho!
A capinha ficou certinha, mas a película é menor que o celular.
nao recomendaria se nao haver soluçao
O produto chegou em perfeito estado.
Por ser um.produto de uso oral, é esperado que seja especificado claramente o material do qual é feito e a firma que se responsabiliza legalmente pela produçao, quimico etc
Produto sem responsavel
Muito satisfeita. Entrega rapida e bom atendimento. Recomendo
ainda aguardando
Produto entregue corretamente, antes do prazo lojas lannister estão de parabéns.
Pedido atendido parcialmente. Comprei três produtos, mas somente um dos itens foi entregue .
Minha satisfeitamiga com minha compra entrega antes do previsto
Tudo mto bom.
Produto da marca LIV. Bom custo beneficio. Apesar do anúncio não conter especificação, o mesmo chegou de acordo com a imagem.
Super recomendo
Preciso do produto ,não foi entregue ainda ,só está demorando um pouco . Sem comentários ainda .
Obrigado pelo produto, tudo em ordem com ele. Mas o outro qyue comnprei o GLOBO veio com defeito
O produto é desproporcional e de péssima qualidade. Não acredito que uma instituição com um nome desses se queime por tão pouco. Só não entro com pedido de devolução pra evitar desgastes.
Produto e entrega acima das minhas expectativas.
O produto enviado não condiz com a descrição.
No nome do produto informa que eh porta shampoo rádio relógio, logo entende- se que possui o recurso ( radio e relogio) e não verdade eh um adesivo
Otima loja veio perfeito e no prazo muito rápido recomendo a todos perfeito tudo
Muito enrolado. Já liguei para o stark, ficaram de me retornar em dois dias e até agora nada
Loja excelente, entrega muito rápida.
boa loja, facil de comprar e entrega no prazo
Regular
O produto chegou antes da data prevista e super embalado.
O Meu filho quando abriu a caixa ficou super encantado ...
Só pensei que viria com a vara da cortina tbm... tive que comprar!
Prazo previsto eram 12 sias. Já se passaram 30 e até agora nasa da mercadoria.
Amei. Os gatos não estão fazendo xixi onde coloquei as pastilhas. Recomendo
Muito bom recomendo pra todos
Produto entregue até antes do prazo. Em prefeitas condições. Super recomendo.
Muito bom!!!
Recebi o produto diferente do que foi adquirido e não consegui contato com a loja por nenhum meio .
Produtos em perfeita ordem e prazo correto.
Pedi um produto e recebi outro!
ENTREGA RAPIDA,PRODUTO CERTO,PORÉM, PODERIAM MELHORAR A EMBALAGEM.
Mesmo que eu não recebi à minha encomenda no prazo mesmo assim eu recomendo este site ,é ainda não recebi
Talvez não seja uma mochila de grande durabilidade mas pelo custo benéfico é um otimo produto
Tudo ok.
Boa entrega...apesar do rastreio falho
Foi tudo perfeito.
O fone não é original LG, e veio faltando componentes.
Só avaliei com uma estrela porque o sistema não aceita  zerar .
Fiz uma boa compra. Entregue antes do prazo.
Fiz o pedido de duas lumimarias e só recebi uma.
MEU PEDIDO FOI CANCELADO POR FALTA DE ESTOQUE. NÃO RECEBI O PRODUTO E A COBRANÇA AINDA ESTÁ NA MINHA FATURA. NÃO HOUVE ESTORNO!!!
QUERO UMA SOLUÇÃO!!!
as informações foram claras e os prasos dentro do esperado.
O frete deveria ser inferior ai produto.
Perfeito
Fui enganado por vocês é pelo stark. É agora querem que eu pague por algo que não foi entregue. Golpistas. Aqui se faz , aqui se paga! É um dia vocês vão pagar por sua maldade.
Gostei é recomendo pra todos que quiser comprar é de confiança e cumpre o que promete
Perfeito cores vivas eu simplismente ameei
A bolsa é linda, espaçosa, show de bola!!! Adorei
Entrega antes do prazo!!
Entregue no prazo e com tudo certinho. Nota 10!
sempre compro e recomendo ótima .
Até o presente momento n foi entregue, na verdade nem a nota fiscal foi entregue...cancelei o pedido
Fonte veio diferente do anunciado.
Tudo certo
Fiquei satisfeita com a compra.
Muito satisfeita
Entrega antes do prazo, veio tudo certinho.
Recomendo!!
Estão de parabéns!!
muito bom
Solicitei informações acerca da entrega de meu produto e fui informado que o recebeu dentro do prazo avençado, contudo hoje (19/12/2017) ainda não o recebi.
Os dois cartuchos preto não soltam tinta.
Não imprime nada . Coloquei de maneira adequada e o cartucho não libera tinta preta. O colorido está tudo OK. Coma faço para resolver este problema???
Agu
bom
Os correios falaram que o pedido foi devolvido dia 2, mas no site, dia 3.
Dia 1 foi feriado, então o prazo de entrega não foi atendido
Entrega rápida
Tudo conforme acordado.
Muito bom. Super indico e com cereteza vou fazer outros pedidos
Envie vários email para avisa sobre o atraso e até agora não recebi resposta. Espero que devolva o dinheiro.
Inicialmente, na data da compra o produto era para ser entregue até 21/12. Hoje é dia 27/12 e não chegou ainda.
Só o correio como sempre me deixou um tempo sem uma posicao do produto, o da lannister chegou direito só faltou plástico bolha pra proteger melhor os produtos
VENDARAM O QUE NAO TINHA E ATÉ AGORA NAO ME RESSARCIRAM. CANCELARAM O PEDIDO.COMPREI EM OUTRA LOJA O BRINQUEDO
Até o presente momento tenho sido atendida dentro das especificações do produto e prazo de entrega informado.
Muito bom comprar na loja lannister ,sem complicação fácil e entrega bem antes do prazo limite , agente fica informado de tudo sobre o pedido ,eu recomendo .
A cor é um pouco mais clara q a foto ... mas é lindo....
Produto totalmente diferente do oferecido.
Entrega realizada com sucesso e antes do prazo, super indico!!!
Recebi sente 2 unidades do produto, e comprei 3 unidades..
Gostei do jogo de toalhas de banho que encomendei só que veio dois jogos dá mesma cor e eu tinha pedido um jogo de cor vinho e outro azul.
Recomendo, meu produto chegou bem antes do prazo informado pelo sistema, o mesmo estava ( Ok), de acordo com o esperado.
Comprei dois telescópios e só foi entregue 1.
Comprei o total de 13 capas para tablets e infelizmente só recebi 12.
Encaminhei um e-mail no mesmo dia, e outro hoje e ninguém me retornou.
Otimo produto,parabéns.
O produto nao chegou completo. De 3 itens só chegou um.
Comprei 3 pendetentes de luminária, os produtos vieram pelos Correios mas apenas 2 um em cada caixa, mas a nota fiscal consta 3 produtos. Solicito o outro ou vou devolver.
Produto chegou no prazo ótimo long
Produto atendeu minhas necessidades e a entrega foi super rápida, o prazo era de 10 dias, mas, recebi em dois dias.
Só foi entregue a boneca,faltou os panos de pratos és as saias da cama box de solteiro.
Foi um prazer compra nessa loja chegou tudo em perfeito estado obrigado.
Gostei muito do produto, porém chegou bem atrasado, na vdd no ato da compra dizia 19 dias e depois foi para um mês, se for se basear no um mês chegou adiantado, não veio embalada e estragou toda caixa
Muito bom e bonito, produto de boa qualidade.
muito muito bom
A entrega foi rápida só o que me desagradou foi que comprei uma prancha nano titânio original e veio a réplica ,fiquei triste por este motivo mas já solicitei a devolução da minha compra .
Otimo
Comprei uma lanterna holofote,que foi entregue com defeito, e quando tentei acionar a troca de produto não consegui falar com ninguém da loja então eu não recomendo esse sait pra ninguém,
A bicicleta veio totalmente desmontada sendo que no site dizia claramente que o produto somente viria sem a roda dianteira e o guidão mas não foi o que aconteceu, revejam seus conceitos e não mintam.
Fiz pedido de dois produtos e um eu não recebi ainda. Isto me gera duvidas quanto ao recebimento.
O produto chegou bem antes do previsto e o cuidado e a qualidade do produto são impecáveis.
nada a declarar
baratheon OK, loja OK, Correios OK, produto foi útil, por que comprei para meu cachorro
Chegou dentro do programado. Bem embalado.
Muito ruim
Tecido de qualidade e a estampa é linda, recomendo.
ótimo
Produto com funcionamento correto, porem qualidade do material muito baixa.
Chegou bem antes do prazo e era exatamente o que esperava!
Recebi o produto em condições, no prazo coreto em ótimas condições.
Produto de acordo com a propaganda. Estou satisfeito.
Ótima loja e excelente produto!
Produto chegou bem antes do esperado, tudo certinho. Obrigada!!
Recomendo!!!!!
Gostei de tudo... Entregue antes do prazo, produto veio conforme o esperado . Recomendo !!!!
Gosto de acompanhar o pedido e essa empresa nos fornece esse recurso.
Produto chegou 5 dias antes do prazo esperado, veio tudo certo.
O produto é muito inferior ao que demonstra na foto. Parece as fotos do Mc Donald's. na foto um enorme lanche na mesa pequeno.
lannister deveria analisar os produtos antes de vender.
Exelente loja é excelente produto.
tudo muito bem planejado !! Estou muito satisfeita.
Não recebi o produto. Não recomendo.
Fiz uma ótima compra
Pedi e paguei por dois cartuchos, recebi apenas um e não consigo entrar em contato com alguém que me informe como proceder nesse caso.
Muito bom
Chegou antes do prazo, funcionando perfeitamente. Recomendo o produto e a compra nas lannister.
Produto recebido em perfeito estado e no prazo.
Comprei duas balanças e so entregaram uma!!
O tempo já expirou e não recebi o produto!
Entrega antes do prazo excelente!!!
Excelente!
muito bom, recomendo.
Otima qualidade, exatamente como na foto. Chegou antes do prazo. Amei
Este fornecedor, parceiro das Lojas lannister é comprometido com seus clientes. Pois demonstrou profissionalismo e competência no prazo de entrega e na qualidade de embalar o produto do consumidor.
Bom como se ter como parceiro
BOA TARDE EU NÃO RECEBI O PEDIDO COMPLETO, ENTREGARAM SOMENTE O VARÃO. A CORTINA NÃO FOI ENTREGUE, ESTOU NO AGUARDO DE UMA RESOLUÇÃO ARA ESTE PROBLEMA
Excelente produto.
Peruca sintetica, semelhante a cabelos, fio fino e opaco, nao possui brilho artificial
Produto com ótimo preço!
Estou super satisfeita com a minha compra!
Recebi o produto antes do prazo, produto excelente atendeu minha expectativa
bommmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Material recebido
Eu comprei 04 Unaro, chegou dois, ligue para (13) 33-42-21-99 com Juliane que disse que os outros dois produtos iria vir no dia seguinte, pois a norma do correio teria muda, Gostaria de um retorno.
Frete muito caro.
A lannister/targaryen, não me posicionaram em nada, simplesmente meu produto não chegou, o status está como ocorrência, mas não sei o que houve.
Recomendo!!!
Ótimo produto. Comprei na terça e chegou na sexta ! Recomendo!
otimo prazo
Bonito, porem bem pequeno
As tintas chegou sem os rótulos do produtos, nem parece os da imagem, e o pior a tinta é fraca não dá pra imprimir as coisas coloridas muito fraca, até a tinta preta é muito fraca..Não gostei
Comprei 05 unidades do produto. Mas recebi até o momento apenas 01.
Muito rápido, entregou antes do prazo e tudo certo.
Entrega rápida e certinho os produtos.
Como posso avaliar se não recebi o produto.
satisfeita com a compra e responsabilidade da empresa
o produto veio errado (o encosto não corresponde à foto - é menor) e com defeito: um dos ferros que compõe as pernas está torto, o que faz com que a cadeira fique instável e bamba
100% entrega rapida tudo direitinho
A loja tem ótimo atendimento.O produto chegou antes do prazo previsto e além do mais são atenciosos.Parabéns!!
Gostaria de ter falado com atendente para esclarecer uma duvida . só dava a secretaria eletrônica, enviei e-mail mas nada o objeto chegou e nem resposta tive.
Produto muito bom, em conformidade com minha expectativa.
Produto Maravilhoso, exatamente como anunciado! Amei e já coloquei! Recomendo muito!
Paguei e demorour para receber
bem antes do prazo , tudo ok
produtos certos , só achei que deveriam ser entregues juntos por ser uma compra só. e achei um pouco demorada a entrega.
Excelente serviço, tempo de entrega e qualidade
Recebi o produto correto e bem antes do prazo. Estou satisfeito com a lannister e com a loja targaryen. Compraria novamente com certeza. Parabéns a ambas pelo excelente trabalho.
Comprei duas unidades do produto e entregaram somente uma
Favor verificar essa informação pois não recebi este produto ainda.
O hub que recebi não funciona com meu Apple CD Player externo, ou seja, não é um multiplicador de porta USB.
loja muito eficiente recebi 3 dia depois da compra ... 72 hrs apos a confirmação do pagamento ... estao de parabens ...
Adorei
Material entregue conforme pedido fiquei muito satisfeita
entregar dentro do prazo combinado.
Simplesmente, comprei 2 cadeiras e so recebi 1, um absurdo!!!!!! Estou esperando a outra!!!!!
Comprei um jogo de mantimentos no.prazo.perfeito mas as vasilhas estão todas manchadas por dentro e não tem como.fica e lavando.pois o desenho de fora e adesivo de papel que não é descrito na pagina
produto veio danificado
Ótimo produto ,eu recomendo
muito bom
para mim sempre que eu compro na lojas lannister chegar no prazo certo
O produto chegou dentro do prazo, excelente atendimento.Gostei muito.
Tudo certo
O produto atende muito bem. A empresa entregou no prazo combinado.
estou usando o produto ainda...
Adorei
Comprei o produto. Logo após, solicitei o cancelamento do pedido. No entanto, me enviaram o produto. Quero devolver e vocês estão me enrolando.
comprei a mochila da Patrulha Canina e veio a mochila da Frozen. Estou tentanto trocar o pedido no site e dar erro de conexão.
o controle funciona bem
Muito boa loja
Ok
Não recebi o produto
lindo
Lindo e de qualidade. O tamanho é excelente e a cama ficou muito nobre. Recomendo.
Fiz um pedido com dois itens: um álbum + um conjunto de folhas ( para cartas pokémon) avulsa. Só recebi o álbum.
Recebi o produto correto e antes do prazo,
Fiquei muito satisfeita com a compra e recomendo.
Att
Silzete
O parceiro do stark mandou o item em perfeitas condições e excelente tempo na entrega! Gostei demais do produto e da loja! stark esta de parabéns como sempre!
não recebi o produto
Até a data de hoje 15/01/18 não recebi meus produtos. E o atendimento da lannister é horroroso pois só temos acesso a reclamações por meio do site. uma total falta de respeito para com os clientes.
Foi entregue somente um frasco do L-triptofano, sendo que na nota fiscal constam 2 frascos.
Até o momento não recebi a encomenda, iria dá de presente e o aniversário foi ontem. Muito chateada.
Adorei o produto, e me entregaram dentro do prazo, sempre recomendo lannister
Gostei bastante do peso da faca uma faca leve... vou testar ainda mas pelo visto vai cumprir o que necessito...
não indico.
Muito bem atendido
Foi a primeira vez que comprei deste vendedor. Tudo correu conforme o combinado. Bem embalado.
Ela é bem delicada acho que não vou poder lavar kkkkkk, mais pelo valor pago valeu, o modelo que eu procurava ficou bonita na minha cama
Achamos desfavorável pagar por um frete é ter o desconforto de buscar na agência dos Correios .
Atendimento excelente, extremamente rápido, produto de ótima qualidade, superou minhas expectativas em todos os aspectos.
Amei meu peoduto e comprarei muito mas com voces
muuto rapido a entrega
o produto veio faltando diversas peças para montar o produto que trata,se de uma gaveteiro. Aliás, não tinha nenhuma informação de que o produto viria desmontado. Quero fazer a devolução imediatamente
ótimo produto atendeu as minhas expectativas
Super recomendo comprar aqui
Dia 17/10 recebi o enfeite Camelo: sem nota fiscal e/ou DANFE. Dia 19/10 recebi a cortina (NF somente da cortina). AINDA NÃO RECEBI os dois Incensários Quadrados em Vidro Amor. Dou nota ZERO a targaryen.
O produto não foi entregue. Só quero saber se vai ser cobrado no meu cartão de credito, e se for como vou receber meu dinheiro de volta ?
Me enviaram o modelo de 2+2 sendo que na descrição do produto falava de 4+4. Por isso a avaliação está baixa, estou aguardando a troca....
O produto, Maleta Médica da Barbie é lindo, perfeito, nossa sobrinha amou...
Só teve atraso na entrega, deve ser pq foi enviado via pac dos correios.
obrigada por ter sido entregue na data
Fiz 3 compras nesse dia em parceiros diferentes, porém o restante já chegou !
muito bom
produto bem embalado, chego bem antes do prazo!
Tanto loja quanto o vendedor e lixeira muito bom, recomendo tudo.Entrega super rápido, chegou muito antes do prazo.Amei tudo
Mercadoria não foi entregue, lamentável!!!!!
demorou um pouco pra chegar .. a embalagem é precária para o produto e ainda não o testei. no mais, correto
Veio certinho e não demorou, só a latinha que veio um pouco amassadinha, mas gostei da pigmentação da tinta.
Prazo de entrega para 9 dias, chegou no 2o.!!!
Pedindo cancelamento na mesma hora da compra e insistiram em entregar. Neguei o recebimento do correio e devolvi.
Recebi o produto antes do prazo.
Adorei
Muito ruim a demora na entrega. Se fosse por transportadora seria mesmo valor e muito mais rápido a entrega.
Boa tarde!
Recebi as outras duas calculadoras dois dias depois, tudo ok.
Obrigado.
Recomendo a todos, produto muito bom, é entrega rápida!
Tudo como imaginei, tudo correto!!!
Excelente
Gostaria muito que me enviassem de novo o produto porque ele foi roubado , não queria ficar sem ele!
Parabéns. Estou muito satisfeita
MINHA COMPRA NAO CHEGOU!!
Produto não atendeu as expectativas. Não faz o que promete.
bom preco
Produto entregue muito rápido.
Produto ok
Comprei e paguei por um produto que nao veio,a oferta era de um combo com 2 pacotes,comprei e paguei por 2 combos,ou seja 4 pacotes,e me enviaram apenas 2 pacotes.quando vou receber o restante????????
Entrega rápida
Primeira vez que tenho problemas com a loja.
Recebi tudo corretamente e rápido
Apesar de ter vindo com defeito,fui muito bem atendida e o problema rapidamente solucionado, agradeço imensamente!
ENTREGARAM O PRODUTO ERRADO (DIFERENTE DO ANUNCIADO) E COM DEFEITO!!!
NÃO CONSIGO CONTATO COM A lannister POIS A VENDA FOI FEITA  POR UM PARCEIRO ...
JÁ ENVIEI MENSAGENS E NADA!!!!
E AGORA??
Produto entregue com avaria e não tem estoque para repor
Nem todos os parceiros de baratheon são idôneos como este; Estou me incomodando com um Purificador de Água marca POLAR, adquirido através o baratheon..............
Simplesmente não entrega o produto
Péssimo parceiro da lannister!
Nem satisfação ele dá.
Quero meu dinheiro de volta.
Estou aguardando.
Execelente produto e de preço justo!
O anúncio da a entender que se trata de um produto original da xerox. No entanto, o cartucho toner parece ser produto reciclado de fornecedor pararelo.
Super recomendo... perfeita!
gostei muito
Comprei dois itens no mesmo pedido um chegou em 5 dias muito rápido o outro demorou 15 dias
Recebi o produto, mas a embalagem e falta do selo de autenticidade não me deixaram confortável.Solicitei a troca e enviei, cancelaram a troca já com os produtos a caminho da targaryen exijo o estorno do $
produto muito bom otimo recomendo
Compro sempre e recomendo. Show
Entrega rápida, bem embalada. Referente o café estou testando ainda.
Nao abri ainda,pq nao vou usar agora
.
Muito lindo, produto de qualidade diferenciada e acabamento perfeito !
tirando alguns problemas que já tive
ainda indico
bom
Produto bom, prático e fácil manuseio . Recomendo a todos a comprarem.
Satisfeito
EXCELENTE E LINDA.
Nos primeiros dias fiquei em duvida mas agora tenho certeza que e otimo roda varios jogos unico ruim e que vc não vai achar peças no brasil ou seja e rapido mais muinto raro
Valeu a compra
Não recebi o produto como anunciado no site.
otimo serviço
Demorou demais para chegar, e mesmo tendo pago frete para receber em casa, tive que buscar nos correios, e isso que moro há um quilômetro do mesmo. Pago para ter comodidade e não recebo!!! Sacanagem
Muito bom super recomendo
lannister sempre recomendo
Foram comprados dois produtos, na nota fiscal que veio com a encomenda constam os dois produtos, mas na caixa da encomenda só havia um dos produtos adquiridos!
Gostei do produto, só o som do boneco que já falhando... Com menos de 15 duas de uso...
Amei!! O produto chegou super dentro do prazo, exatamente igual ao pedido!
o produto chegou no prazo em perfeito estado
compra certa, recomendo a loja
Super recomendo, pessoal responsavel e bem atencioso. Gostei do que coprei!!
Produto entregue no prazo e em ordem.
Produto exatamente como anunciado, bem embalado e entregue no prazo!
O produto demorou muito a chegar quase um mês.Por mim já ter comprado em outros site com entrega rápidas, antes até do previsto essa infelizmente me deixou insatisfeita.
produto de otima qualidade e entregue bem antes do prazo combinado,
Maravilhoso.
Estou solicitando a devolução do produto.
A bolsa que o site descreve não bate com a que recebi. A qualidade do produto é péssima! É uma bolsa maternidade bem frágil. Chegou antes do prazo, porém não recomendo comprar.
gostei do produto
Entrega rápida e produtos de ótima qualidade
Achei exelente. Pous recebi antes do Prazo.
Adorei
atendimento perfeito
FOI CANCELADO. COMO FAÇO PARA FAZER OUTRO PEDIDO CO O VALOR PAGO ?
fiquei desapontado com o produto, foi solicitado conforme mostra o modelo e recebemos outro, manchado, riscado, parecia que ja estava em uso... muito triste, ligamos e fomos passado de para outros e..
chegou tudo certo em prazo recorde
Muito bom o produto
Gostamos do produto perfeito recomendo
O elefante que selecionei na compra era azul bem claro e veio azul escuro, 7 dias depois da data combinada. Sem etiqueta que sinaliza que o produto é original. As orelhas tem cheiro de amaciante.
A entrega atrasou em apenas um dia. Devido à despachos aquém do horário para distribuição. Um dia não faz diferença alguma. A  targaryen  é parceira há tempos, e nunca tive problemas com a  lannister .
Sem comentários, recomendo!!!
Foi tudo correto.
Site seguro, rastreamento do produto é entrega ok
Não recebi o produto
adorei a compra chegou 15 dias antes!!! super recomendo
excelente
Amei os pincéis de maquiagem. São excelentes,muito obrigada! Boa noite.
Amei o meu produto e recomendo a todos!!
MUITO BOM, MACIO,
A COMPRA FOI CANCELADA PELA lannister PELO FATO DO PARCEIRO NÃO TER ENTREGUE
O material da mochila é bem fraco.
exelente, produto ótimo e entregue bem antes do prazo, dando total segurança para outras compras.
Excelente produto.
Gostei muito , entregaram rápido , antes até do combinado muito bom ....
eu amei meu tapete
Recebi os produtos conforme o combinado.
E uma compra secura eu gastei muito de compra nessa empresa
Entrega antes do prazo. Meu filho amou.
Comprei de 240 tabletes e veio 120 entrei com pedido de troca estou aguardando resposta.Dependendo de como a loja parceira resolverá meu problema direi se indico ou ñ.
otimo
Dá pra uma pessoa só. bem quentinho e macio. amei.
Empresa séria, e entrega antes do prazo prometido!
so recebi um produtro foi pedido dois
Entrega feita dentro do prazo, parabéns a lannister, mas o produto é péssimo joga muita água pra fora, é de um material bem fraco e não veio a receita que informam, embalagem original toda rasgada.
Muito rápida a entrega, produtos muito bem embalados. Voltarei a comprar com certeza!!
A demora pra entrega é maior que de outros produtos e isso é desanimador
Foi ate entregue antes do prazo... Parabéns.
Foi entregue a toalha marron a vermelha não veio,e a nota estava com a toalha ,como faço agora ,pois preciso da toalha e nada ,fica difícil desta forma continuar cliente de vocês.
produto de acordo com o preço.
O produto chegou no prazo e emio otimas condicoes
Duas caixas vieram um pouco deformadas (uma caixa dentro da outra) não encaixando as tampas..como houve demora na entrega optei por não efetuar a troca pelo transtorno do processo e mais demora.
Não recebi até agora e gostaria de saber o que vou dar de Natal para meu neto.Quando vou receber o meu dinheiro de volta antes do Natal????
Antes do produto chegar falei do critério da entrega... não atenderam.
O PRODUTO CHEGOU TODO AMASSADO. TÃO AMASSADO QUE VINCOU O ADESIVO E IMPOSSIBILITOU O USO DO PRODUTO. PÉSSIMO.
Nao entregaram o produto e nao entraram em contato para resolver o problema ate o momento.
ATRASO EXCESSIVO
Chegou antes do prazo, bem embalado, produto excelente.
Entrega rápida mto contente
Esperando o resultado..
Os Correios entregam quando entendem. Só sabem fazer greve.
comprei um produto Kit 3 Magnésio Dimalato 1g 60 Comprimidos e recebi o produto contendo 260mg, isto é 1/4 do que comprei
Adoro o relógio lindo, a entrega foi antes do prazo ... recomendo
Amei meu produto chegou antes do prazo
Não recebi o produto até o momento... Segundo o site está entregue. Mas entregue à quem??? Eu não recebi.
Pelo rastreio aparece PARADO nos correios do Rio de Janeiro.
Aguardo retorno.
Comprei e depois me avisaram que não tinha estoque, situação extremamente desagradável.
Tô grato pela rapidez
foi tudo rapido
Prezados;
Até a presente data, o produto não me foi entregue. Gostaria de saber quais medidas a lannisters.com irá tomar, para que eu não fique no prejuízo. Foi minha 1ª compra (para testar) a loja.
Muito bom o produto, mas se estiver procurando uma cortina blackout essa não é a cortina. Do restante é ótimo!
Gostei do produto. Mas deveria vir com um manual de instruções.
gostei muito!!,foi entregue antes do prazo, parabéns pela equipe.
Ñ enviaram o priduto, nem ao menos emitiram a nota fiscal
Entrega boa
atrasou 13 dias minha entrega suporte 0%
ótimo
mais uma vez confirmo que,o produto veio errado!Em vez de cartucho75 XL 12 ml--Entregaram
1-cartucho 122 xl color+1 cartucho 122 xl preto!
ERRADO!Quero o reembolso!
recomendo
Prestam um Ótimo trabalho. Muito eficientes.
Entrega rápida e eficiente.
Gostei.
foi entregue no prazo certo , porisso que compro sempre no baratheon empresa super seria . brigada pela atenção
Chegou conforme consta na descrição e nas fotos, e foi entregue antes do prazo.
Infelizmente não sabia a diferença e comprei para dar de presente, mas por se tratar de kit para mini berço minha amiga nao pode usar.
Loja muito boa e prazo de entrega para antes da previsão.
Entrega rápida produto ótimo .
Recomendo .
Produto era exatamente o que esperava e chegou antes do prazo
A capa não serve para ser usada com motosnaps
Eu amei o produto, e a entrega foi fantástica!!!
a loja esta de parabens recomendo
Chegou bem antes do prazo previsto, e veio tudo certinho!
Eh lindo, adorei
Veio super rápido
Recomendo
A capa de tecido é muita apertada deformando a espuma.
Pedido realizado no dia 18/07 com previsão de entrega para o dia 26/07. Hoje é dia 30/07 e nem a NF do produto foi emitida ainda!
Pior... Sem nenhuma satisfação de lannister nem targaryen...
Péssimo...
NENHUMA ESCLARECIMENTO SOBRE ATRASO DA ENTREGA.
Faz um mês que comprei o produto é não foi entregue vou reclamar no reclame aqui é pedir reembolso já vai pra segunda parcela e não recebi.
Muito bom. Produto chegou rápido. Recomendo.
Estão de parabéns muito bom
Produto perfeito. Muito bom. Entrega no prazo. Super recomendo
Não posso avaliar sem ter recebido o produto
falta a lannister e o fornecedor monitorarem os produtos até a entrega das mesmos.
Boa para a entrega,porem tive meu cartao bloqueado apos esta compra.Logo após fazer a compra ,no dia seguinte o BB avisou que estava bloqueando meu cartao de credito.
A cortina veio uma parte maior do que a outra! Muita diferença mesmo!
das 5 canetinhas só duas funcionam tres não saem tinta
A princípio fiquei preocupado com o longo prazo de entrega em dias úteis, porém ele chegou um pouco antes.
Gostei muito do pruduro. E a emtrega foi dentro do prazo
Produto entregue antes do prazo
O produto entregue não foi o mesmo que comprei,e ainda veio com defeito a parte lateral direita veio aberta com isso o volume sobe sozinho só de segurar no controle, não estou conseguindo o meu reimbo
Produto muito top
Chegou antes do previsto,parabens pelos responsáveis pela logística da entrega.
Foi entregue com muita rapidez. Fiquei muito satisfeita.
Bom!
Produto de qualidade, só achei que a cor fosse azul é verde, fiquei satisfeita com o produto. Obrigada
comprei 5 lustre pendente e me enviaram só 3
O produto que recebi é diferente do produto anunciado.
Nota 10
Comprei dois cartuchos de tinta preta XL no dia 09/02, pq estava precisando e só recebi no dia 10/03 e apenas um cartucho. E a nota fiscal veio com 02 cartuchos faturados.
Quero só ver o que vai ac
Infelizmente demorou um pouco para chegar.
Controle bom. Mas demora muito a entrega.
Poderiam entregar em menos dias ou dentro do prazo.
O produto nao chegou, e nao recebi informacao suficiente sobre o andamento da entrega
muito bom
Não tem muito a ver com as fotos
Confiei no site pra nada,pois era presente de uma criança e agora,por enquanto não recomendo devido a falta de compromisso
Produto muito bom porem por uma falta de informação da medida no item acabei comprando/recebendo uma cuba grande de 41 CM
Além de não entregar o produto, fiz uma reclamação é não deram nenhuma satisfação.
Total confiança na minhas compras.
Produto nunca chegou a mim já com tanto tempo .
Comprei 4 balanças, recebi somente 3 unidades.
Adorei estou super satisfeita com baratheon
JÁ ESCREVI EM OUTRO LINK QUE NÃO RECEBI OS ADESIVOS! E VOCÊS ENVIARAM EMAIL FALANDO QUE ME FARIAM O ESTORNO DO VALOR.
Além de não ter notícias sobre a entrega e não poder acompanhar o status do pedido, o produto chegou quebrado e não tive nenhuma resposta por parte do vender após tentar obter reembolso da compra.
Chegou como esperado
Recebi dentro do prazo produto excelente
Quero registrar que a entrega foi feita bem antes do prazo mesmo com toda essa confusão por conta da greve.
Muito obrigado, super recomendo.
Adorei a rapidez da entrega
otimo!
Recomendo.... tudo ok!
O produto chegou mais ou menos em dois meses. Gostei do produto, mas estava precisando logo e demorou demais.
Não recomendo porque demora muito pra chegar. A loja precisa ter mais responsabilidade.
Já se passaram cinco dias do último dia do prazo e até hoje não recebi vnada
excelente
Produto chegou dentro do prazo previsto e sem defeitos. Recomendo.
Estou aguardando o restante da entrega, comprei e paguei 3 perfumes blackcaviar feminino e recebi 1 perfume, preciso de um retorno da empresa para recuperar o prejuízo .
Pedi a luva 12 oz e me enviaram 14 Oz. E paguei um frete caro.
Estou satisfeito,loja e produto.
comprei um produto e recebi outro completamente diferente, como devo proceder?
Muito bom
Entrega rápida, ainda ao comecei a ler a trilogia.
muito bonito preço regular podia ser mai barato
Atraso
Tudo certinho
Muito bom
O relógio não veio com manual de instruções.
O acabamento podia ser melhor.
Muito boa compra
Chegou no prazo e o produto corresponde ao preço. Só a cor que veio errada. Nota regular.
Exelente compra
Produto demorou a ser entregue. veio muito mal embalado e ainda não e original
Comprei um produto e já tá com mais de um mês ,já paguei a primeira prestação e nada do produto , espero que vcs resolva meu problema porque já passou do prazo de entrega , espero uma resposta. .
Recebi tudo certo em bom estado de uso
Produto veio bem diferente do ilustrado, na ilustração o interior do pendente era branco, e ele parecia ser  brilhoso  veio fosco, e com iterior todo em vermelho também. Entrega MUITO DEMORADA!
Recebi o produto de acordo com o prazo e a data previsto
adoro essa loja..compro direto. .obrigada!
Sempre compro nesse site. MuiMuito bom.
O produto chegou antes do prazo previsto
Gostei muito
RECOMENDO....A QUEM PRCISAR DE ALGUM PRODUTO DA LOJA.
O simparic 40 mg não foi entregue ainda.
Eu recomendo este produto.Lindo, bem embalado, resistente.
Produto de otima qualidade, chegou antes do prazo
Excelente!
Pediu um prazo longo e alterou a data de entrega, depois de muito tempo disse que não tinha o produto e não consigo cancelar A compra, quero que devolva meu dinheiro
Estão de parabéns pelo atendimento.
Produto aparentemente ótimo, chegou muito antes do prazo estipulado pelo site. Pena que comprei o produto errado  era para ser bomba submersa com filtro . Mas, já estou resolvendo tudo quanto a troca.
Parabéns loja lannister, entregou o produto antes do prazo, Eu recomendo a loja lannister!!!
Maravilhoso poder comprar em casa....receber no prazo..
Em 27/2 fiz a compra, solicitando 2 lustres pendentes do tipo bola mexicana, mas recebi só 1. O tempo de entrega até surpreendeu, mas do que adianta se veio metade do pedido? Aguardo esclarecimentos.
O produto entregue não correspondeu ao comprado
Não recebi
Muito bom
Não tenho como opinar ainda não recebi o produto.
produto com bom preço e qualidade
Acredito que se as entregas ocorressem através de empresas de logística privadas chegariam com mais agilidade.
Nao recebi o produti conforme a compra comprei 2 intens e so recebi 1 visando que ja entrei em contato e exatamente as 18hrs de hj compretou as 48hrs e nada de resposta da loja.
Excelente prestação de serviços!
as mercaadorias deveriam ser entregues em uma so vez
Estou muito chateado, pois comprei um tapete e nao recebi, estou tentando resolver a questão de forma
Ótimo atendimento. baratheon e seus parceiros de parabéns. Obrigada.
Pela segunda vez não recebi o produto comprado na loja lannister.com.
1ª - Um livro  Aves Brasileiras.
2ª Remédio  Moringa Aleífera.
Solicito providências, caso contrário, tomarei as medidas c
Não recomendo a ninguém, comprei um produto e até hoje não chegou quase 20 dias depois da compra.
Chegou antes da data prevista
Gostei bastante da entrega foi antes do prazo . E gostei do produto também
4
produto veio com teclas não funcionando, solicitei devolução
Muito bom o produto. Chegou antes do prazo!! Super recomendo
Produto entregue no tempo correto. Porém a embalagem estava danificada e consequentemente o lacre do produto foi aberto!
gosto de sempre comprar nas lannister apesar que o frete de envio tem preço auto
O produto veio no prazo e é exatamente como eu imaginava
Houve um problema de comunicação entre os e-mail enviados e s/ a entrega em separado sem aviso. mas no final recebi tudo certo e no prazo. Assim sendo, recomendo e compraria novamente
O produto chegou antes do esperado, e cumpre com as expectativas
Estou em viagem. Portanto, fora do lugar do recebimento da mercadoria. Sei que foi entregue e que caixa do produto corresponde ao produto solicitado. Ainda preciso checar a qualidade.
Ótimo produto
O PRODUTO ESTÁ DENTRO DOS PADRÕES DE QUALIDADE,ATENDENDO MINHA EXPECTATIVA
Comprei pela segunda vez e ainda não recebi, parceiro das Lojas lannister, não informa o cliente sobre emissão de NF e a entrega, tenho que ficar cobrando status do processo
Um absurdo esse atraso
Produto chegou com o assento rasgado, tentei entrar em contato com a lannister não obtive nenhuma resposta. Pós venda péssimo, vale mais a pena ir até qualquer loja física que venda a mercadoria.
Nota 10
estou aguardando o estorno desta compra, gostaria de saber porque estar demorando tanto para isso ser feito .
produto de qualidade muito ruim nao recomendaria esse produto
Ainda não recebi chegou. Ultimamente os correios estão atrasando muito
Produto nao entregue no prazo.
Dificuldade de rastreio
Produto Falsificado sem selo
Fiquei surpreso com a rapidez da entrega do meu produto chegou bem antes do prazo vcs estão de parabéns
Muito bom
o fone veio com um pequeno defeito - o imã do lado direito não funciona. Por tão pequeno detalhe, não quis passar por todo o processo burocrático de troca. Mas é importante fazer a nota.
Bom produto e ótimo preço!
Produto foi entregue dentro do prazo
Recomendo, entrega super rápida
entrega rápida, muito eficiente ótimo o trabalho
Entrei em contato com o vendedor no dia 16 pela última vez e disseram que era problema com o correio. Até hoje nada.
O produto e a ótima qualidade, porém veio na cor errada.
Goatei muito
Era a panela de pipoca vermelha não sinza
Não recebi o produto. Então não tem como avaliar.
Excelente custo benefício.
O prazo de entrega é enorme, mas o produtor ainda chegou antes do prazo. Corretamente embalado e lacrado, original.
Tudo ok
Ate agora nao chegou nada , nao posso avaliar
Produto de boa qualidade. Só a entrega q demorou um pouco
Adquiri um fone headset da marca eastgate. Mas o que chegou foi um fone identico por marca B-Max ?extra bass?... Isso me deixou com duvidas quanto a veracidade, idoneidade e qualidade do produto.
os produtos ainda nao foram entrgues
Vendedor super atencioso e rápido, eu recomendo
Paguei o frete pra receber entre o dia 16 e 22. O prazo máximo era dia 27. Hoje é dia 29 e nada. Fiquei chateada, foi um presente e não chega nunca.
Entregue dentro do prazo e tudo certo!
Não recebi o produto e não tenho nenhuma notícia
loja seria competente produto maravilhoso entrega antes do prazo tudo ok minha loja preferida parabens
Gostaria de saber se ainda ira chegar ou se não vai vim ???
Entregouno prazo. Reco.endo
Comprei duas unidades e só recebi uma até agora. Entrei em contato com a targaryen e disseram que está a caminho a outra unidade. Estou aguardando.
Na descrição do produto diz 100% algodao e me enviaram 80%algodao e 20%poliester, depois que fechei o pedido eles alteraram a data de entrega. Depois que reclamei, recebi o produto.
Na minha opinião não tem que cobrar frete porque somos nós que temos que retirar a mercadoria no ponto de distribuição dos correios
Previsão era até o dia 10, mas até agora não chegou.
Se o produto tá dentro do prazo de entrega não precisava a empresa informar que o teve problema com o correios. É resolver o problema dentro do prazo sem precisar preocupar o cliente.
Muito bom .
Muito rápido, recomendado.
Eu paguei por dois pacotes o segundo está sendo enviado?
Linda!!!
Amei.
Atendimento ótimo.Preços ótimos.
PRODUTO CONFORME ANÚNCIO E ENTREGA ANTES DO PRAZO.
Comprei um lençol queen mas as fronhas não vestem um travesseiro 70 x 50. São muito pequenas e estreitas!!! baratheon que sempre ofereceu produtos de qualidade deixou a desejar !!!
Esperei até às 12:00 HS do dia 17/12/17 para receber o produto, e não o recebi. Sendo que a entrega estava prevista até o dia 15/12/17.
Excelente produto
Relógio bonito. Entrega no prazo. Só não entendi sobre o frete, a loja não cobrou na N. F mas o baratheon sim.
Produto está soltando muito pelos é normal?
AINDA NAO RECEBI O PRODUTO
CONTINUO NO AGUARDO
O produto envio muito bem embalado.
Fui comunicada do atraso!
Chegou bem antes do prazo, é lindo qualidade excelente.
Boa noite. ... quando fiz o pedido era um kit com 3 , pedi 2 unidades do kit , recebi apenas 2 unidades. .. e não os kits.
Só acho que deveria ter mais informações
Correios = Piada, falaram que foram 3x em casa e não tinha ninguém, mentira pois fica gente lá o dia inteiro, sem contar que quando fui buscar, o horário de atendimento é ridículo, só vagabundo pra ir
Ainda não testei o produto , mas recebi rapidamente.
não gostei por ter entregado no dia marcado e naõ deram nem uma satisfação pela entrega.
Gostei muito do produto, entregue bem embalado, antes da data prevista!
Ainda não testei o produto mas chegou no prazo estipulado! Parece original.
Recomendo a todos.
Atendimento, produto e entrega perfeitos
Bom
O produto apresenta um odor muito forte.
Achei era mais firme..mas além de frágil... Tem pouca aderência.
Não recebi o produto paguei por boleto e não teve uma explicação o porque tiveram problema com a entrega.
Eu gostaria de saber , pois sempre recebi tudo que comprei.
Aguardo uma resposta
super recomendo muito bom
Ótimo produto Boa qualidade rápida entrega adorei!!!
profissionalismo total lannister.com
Baixíssima qualidade. Parece feito em casa. Nem forro tem. Vou devolver todos.
Não é muito bonito, mas de resto, até que esta servindo.
Chegou incrivelmente 20 dias antes do prazo previsto!
Estou realizadissimo com esta aquisição.
Não gostei dos panos de prato, no site eram muito mais bonitos, quando pedi achei que eram bege, não veio estampas de corujinha.
Nas orientações sobre utilização do produto não há qualquer informação sobre abastecimento do gás butano. Como é feito, onde comprar o refil, etc ...
Descobri perguntando aos amigos fumantes...
Mesma opinião anterior.
No anuncio do produto dizia que era emenda com rosca e é com engate simples.
Gostei da compra
Denis
O rodo mágico é muito bom e a centrifuga seca o esfregão conforme nossa necessidade, mais ou menos umido. Estou muito satisfeita com a compra.
Comprei as luminárias e não foi entregue
Enviei e mail comunicando q o produto tem defeito e solicitando reembolso. Até agora estou aguardando resposta.
bom de mais
NÃO RECEBI MEU PRODUTO, E A LOJA NÃO SABE NEM ONDE SE ENCONTRA O PRODUTO. PÉSSIMO ATENDIMENTO TAMBÉM NO SAC DA lannister.
Perfeito, super recomendo
cabo de excelente qualidade, chegou dentro do prazo.
Ainda não recebi.
Não foi o produto que comprei pelas lannister, recebi duas extensões de cabo HDI.
Recebi antes do prazo.
Produto bonito. Tecido não é muito bom e veio rasgado em uma parte da costura, mas de um modo geral está ok com o preço.
Primeira vez que comprei na lannister online , e agora trocarei o ML pela lannister.com
Rastreio falho,produto ficou parado na postagem.
BOM
bom
prazo de entrega longo, demorou bastante.
O meu produto veio quebrado, entrei em contato com empresa e fui super bem atendida, imediatamente resolveram tudo e mandaram outro novinho. Muito obrigada pelo atendimento atenção. Atendente: Bruna
MUITO BOM.
Tive uma surpresa quando abri a embalagem, pois chegou apenas um lado da cortina, mesmo contendo os tamanhos em nenhum momento é mencionado que viria apenas um dos lados, diferente das imagens ...
Comprei um KiT de 3 Almofadas Azul Mandala e recebi um outro com almofadas diferentes (inclusive as cores) Nâo sei lidar com INCOMPETÊNCIA!!!!
Satisfeita com produto e entrega! Agradeço e recomendo!
Produto extremamente pequeno e leve, mas que teve um frete muito caro e cada unidade foi enviada em uma pacote separado (para justificar o frete, talvez)
Queria saber qndo o produto vai ser entregue, pois já foi pago e nada até agora...
Recebi o pedido pela metade !!!
Já comuniquei lannister sobre ocorrido e aguardo solução do caso !!!
Ótimo produto, lindo
O produto veio bem diferente da foto no quesito cor, bem apagadinha.
ok
Chegou antes do prazo estabelecido. Produto lindo. Super recomendo.
O carrinho OHlalà da chicco é simplesmente maravilhoso. Levíssimo, confortável e super prático! Recebi 16 dias antes do prazo! Muito satisfeita com tudo! Grata!
Sempre compro no site da lannister, mas essa vez, não sei por que, tive que retirar a encomenda nos Correios. Isso gerou um certo transtorno. Fora isso, tudo certo.
sem mais
ja se passou o prazo de entrega e nao recebi o produto estou no aguardo e ja ate paguei uma parcela
A entrega foi super rápida antes do prazo prometido.
A entrega foi no prazo, deu tudo certo. O produto é péssimo.
A loja vendeu um produto falsificado. Ja fiz a solicitação de devolução do produto, porém ja faz 3 dias e não recebi o email das lannister para seguir com o processo de devolução, conforme orientado.
Eu recomendo
Aguardo o recebimento da minha encomenda com urgência...
No momento estou Insatisfeita com a empresa.
98 98818 1068
98 98845 1618
Lija otima
Produto totalmente fora das medidas do aparelho, a capa tampa quase todo o leitor de digitais, e a película é tão pequena que nem consigo deixar no aparelho.
Muito bom foi entregue tudo certinho e antes do prazo
Vendedores muito atenciosos.
Produto bonito. Conforme anunciado.
tudo certo com o produto. Mas a loja exagerou na embalagem. Muito plástico e papelão. Cade a preocupação com a sustentabilidade?
Ainda não recebi,Não sei porque tanto atraso,sempre compro na lannister nunca tive problemas..
muito bom o produto
Estou muito insatisfeito com minha compra, produto ainda não chegou
Comprei dois cobre leitos e veio apenas um!! Esperando providências das lojas lannister!! Pois foi no site de vcs que comprei!!
falta de comprometimento com o prazo
Eu ainda não recebi meu produto tentei entrar em contato várias vezes e ainda não tive uma resposta das lojas lannister
ENTREGA ANTES DO PRAZO. MTO CONFORTÁVEL.
RECOMENDO.
Fiquei super satisfeita com a mercadoria e o vendedor. Eu recomendo
Entregue antes do prazo...
Informei a loja que que não recebi o produto é a mesma nada faz.
Recebi o produto exatamente de acordo com o pedido e dentro do prazo previsto. Parabéns a targaryen e ao stark.
Comprei duas unidades e só me enviaram 1.
Me arrependi pela compra pelo fato de AINDA utilizarem os Correios p/ entrega. No site falava de 6 a 11 dias, daqui uns dias já vai dar 1 mês e o Correios não entregou..... Sacanagem, pagar frete!!
Primeira vez que compro no site da lannister, e tudo veio certinho e no prazo. Super aprovada e podem comprar sem medo. Loja Top :)
Produto bom. Apenas uma ressalva .... os Correios já foram mais eficientes
ótima loja e produto!
Atencioso.
O produto veio todo quebrado o papel bolha marrom lotado de sombra, não recomendo a loja quero meu dinheiro de volta péssima entrega.
Por ser um produto frágil, deveria vim dentro de uma caixa
Produto entregue conforme anuncio!
Prazo de entrega um pouco superior ao informado na simulação de frete.
TODOS OS PRODUTOS QUE PRECISO COMPRAR VIA INTERNET, SÓ FAÇO PELA lannister.COM.
EXCELENTE TODOS OS SERVIÇOS!!!!!
AS ENTREGAS SEMPRE CHEGAM ANTES DO PRAZO E ISSO É MUITO BOM!!!!
Produto entregue antes do prazo parabéns
amei a forma de entega foi muito rápido e prático to satisfeita agradeço este site e ao vendedor pela agilidade de atendimento e entrega do meu produto..
Não gostei da falta de comunicação, via email, da lannister, nem das informações nos rastreamento da transportadora, não batem... Já fiz meu pedido de ressarcimento por telefone. Esperando...
Ainda estou aguardando dos cartuchos que comprei há 15 dias
Produto recebido de acordo com o anuncio.
A entrega foi muito antes do prazo. Obrigada!
Péssima estrutura, compra efetuada com 1 mês de antecedência e o produto não chegou. Não dão nenhum suporte, a fraseologia é a mesma de que tem que aguardar e o consumidor que espere.
Amei chegou o que comprei, em ótimo estado e pontualidade.
Gostei da cortina, porém a foto de ilustração poderia ser mais real
Fiquei muito satisfeito com a entrega, e a agilidade
Gostei do relógio muito lindo mesmo! amo essa marca...
Entrega dentro do prazo. Bom produto. Ótimo preço
Recebi o produto muito antes do prazo.Isso é excelente. Muito satisfeito.
A cabeça é linda, design bem desenhado, estilosa, chegou no prazo e é um produto excelente! Só achei mto caro o frete, e o preço dela podia ser melhor...
Produto lindo e de excelente qualidade super recomendo a compra os utensílios são maravilhosos.
Produto nao entregue ate 2 dias apos o prazo. Ausência de informacoes sobre o ocorrido.
Uma boa luva pra amenizar os dias de frio...
Muito bom para compras
Chegou bem antes do proposto
A película veio muito menor do tamanho do aparelho,5mm lateral e 5mm vestical , é MTA coisa...
Perfeito
O kit é lindo. Porém nao veio fofinho por dentro, sem forro.
Comprei outros produtos e não tive problemas acredito que foi a falta do produto no estoque
Parabéns loja transparente e sinceridade com o cliente recomendo
O produto foi enviado de qualquer jeito,sem proteção, chegou amassado.Nao comprarei nessa loja novamente
Os produtos foram todos entregues no prazo.
Comprei 2 produtos veio somente 1 mas no dia seguinte veio o segundo, dentro do prazo de entrega.
É um pouco difícil de mexer pois é inglês o papel de explicação e não é original também demora muito esquentar
Vendedor muito ágil e produto de qualidade, recomendo.
Está faltando uma cortina, só chego o codgo do produto 996 e eu pedi Bege me entregaram Verde.
Adorei. Recomendado
Super rapidi.... Recebi o produto com antecedência... Ainda estava prevista pra o mes que vem. Ótima qualidade
chegou em 2 dias
Ok
A lannister EH UMA EXCELENTE LOJA. JÁ FIZ VÁRIOS PEDIDOS PELAS lannister E SEMPRE FUI BEM SUCEDIDO.
Produto correto, bem embalado e entregue num prazo menor ao indicado. Recomendo!
Ótimo fornecedor
Boa tarde. Recebi apenas o livro coaching ministerial. Fico no aguardo de um retorno sobre o outro livro.
Desde ja agradeço a atenção.
Lincoln Santos Lopes.
Super recomendo muito satisfeita com o produto e com o vendedor
Produto entregue bem antes do prazo e em perfeito estado. Recomendo.
Recomendo seguramente a loja para todos. Produto chegou bem antes do prazo esperado, super bem embalado e com nota fiscal. Com certeza voltarei a comprar dessa loja.
Depois de receber o produto avariado e solicitar a troca,começou a enrolação.Tamanha falta de comunicação entre a loja e o fornecedor do produto. Em NENHUM momento houve convergência de informações.
Foi obq realmente esperava
Recebi o produto faltando 02 (duas) luminárias
Produto entregue antes da data prevista. Gostei muito! Tecido bem clarinho e fino, é o voilzinho mesmo.
Entrega rápida, eficiente, produto de acordo com a compra.
Gostei muito do produto chegou antes do prazo.
Imaginei que a madeira fosse um pouco mais grossa, achei muito fininha, mas é lindinha.
Serviço muito bom!
ótimo produto, revendedor confiável. recomendo
hoviveis
A entrega foi bem rápida, recomendo a loja, já o produto, apesar de já ter visto alguns do tipo nas lojas, pelo menos o meu não inclina muito bem o puxador, não achei tão bom.
GOSTEI! EU RECOMENDO!!
Achei o produto bom, principalmente porque o pinico é removível. Uma sugestão seria que o fabricante colocasse pés fixador, porque quando a criança vai sentar, o produto desloca um pouco do lugar.
Recomendo
Do jeito que eu queria.
Ótimo produto atendeu as expectativas.
Espero que chegue o produto estou aguardando , ainda não chegou.
MUITISSIMO SATISFEITA C OM A ENTREGA
o mouse que eu queria veio errado, pois as especificações não são claras, eu pensei que o mouse era sem fio, porém o mesmo é com fio. Mas dentro do que foi  pedido  veio certo.
Produto veio embalado de mau jeito, tudo embolado muito feio pra uma loja como essa
O produto foi entregue nas condições esperadas e bem antes do prazo final estimado pela loja.
Comprei duas e são iguais as originais! Show!
A parceira da lannister entregou a encomenda muito rapidamente !
Comprei 2 pendentes, veio somente 1..
Sempre compro, sem problemas...
Produto dentro do discriminado, entregue antes do prazo. Recomendo!!
#SempreÉbomMelhorar!!!!
Compra ágil e entrega rápida. Negociação segura. Recomendo!
Relógio igual ao do anúncio! Muito lindo e sofisticado. Dei de presente pro meu pai e ele amou. Entrega foi realizada antes do prazo final. Super recomendo.
produto de média qualidade
otmo
Chegou junto com o pedido principal, mesmo sendo de outra loja, porém o celular chegou com lacre da embalagem violado.
Quantidade minima
Ainda não recebi o produto, mas acredito que a demora seja por conta da greve dos caminhoneiros. Então, não posso opinar sobre a qualidade dos serviços.
Só não tinha o produto que eu queria mas recebi meu dinheiro de volta.
Produto muito bom
Loja muito boa, confiável, rápida na postagem pra entrega, recomendo muito!
Entrega antes do prazo ... tudo em perfeito estado...amei!
Pedi para cancelar o envio anted de ser enviado, porém a nota ja tinha sido emitida estou aguardando a entrega parada a quase 1 mes no correio para poder retornar o pedido.
O produto chegou bem antes do esperado, e atendeu todas as expectativas.
A entrega foi entregue dentro do prazo .
super indico , pois o produto chegou em perfeito estado,e dentro do prazo de entrega. Parabéns pela eficiência!!
O produto chegou em bom estado. Estou satisfeita.
Ótimo produto. De acordo com o anúncio. Entrega no prazo descrito.
Produto dentro das minhas expectativas. Perfeito.
Produto idêntico a da foto, e entrega rápida. Comprei num sábado e recebi numa terça, superou minhas expectativas, pois o prazo era de até 12 dias úteis e recebi em 2 dias úteis.
Recebi meu produto antes da data de entrega tudo perfeito funcionando do jeito q eu vi no desenho. Super recomendo...
Gostaria de saber se o relógio é a prova d'água...
Adorei fazer a compra, veio no prazo direitinho, só acho que a peça do liquidificador tinha que vir com a borracha de vedação.
Comprei um produto + um kit contendo outros 6 produtos. Recebi apenas o primeiro e, quando consulto no site, consta que o pedido já foi finalizado. Estou aguardando uma solução.
Não recebi meu pedido e não tenho satisfação nem uma sobre o motivo, ainda estou aguardando, se não receber irei tomar providências!
produto chegou antes do prazo e corresponde ao anúncio
O produto é bonito, gostei!!
Satisfeita com o produto. Entregue bem antes do prazo esperado...
Ótimo
A película não é de gel. É de plástico e a capa é de plástico de um material péssimo.
Tive que jogar no lixo.
Produto entregue no prazo
Ótimo e foi entregue antes da data
Produto muito bom. A entrega superou as expectativas.
Deu prazo de 11 dias e chegou em três dos... estou adotando o produto, minhas estrias clarearam muito
Duas semanas após o prazo, o produto não foi entregue e nem o reembolso feito.
ate o momento nao foi entregue meu pedido
Chegou antes do previsto, bem embalado e tudo ok, recomendo!
é muito pratico adquirir produtos através do stark.
Muito bom!
Adorei comprar com essa loja chegou uma semana antes do prazo eu recomendo
Adquiri o produto através da lannister.com em 02/03/2018, mas o até esta data não recebi o produto.
Ótimo chegou até bem antes do prazo
é uma cadeira que fica o parafuso machucando as nadegas. Não comprem!! arrependimentototal
produto entregue de acordo com o prazo combinado.
Entrega antes do prazo
Único problema é cobrar frete mas a retirada do produto é no correio não entregam em casa
Cabo muito bom
Podem comprar, é de confiança.
Muito ruim a entrega do correios... No site constava 3 tentativas de entrega e os correios não deixarem nenhum aviso de entrega em minha caixa de correio...
Tudo em ordem.
Vou ver se o produto ,for o que prometem
Achei excelente
Tudo certo, mas o produto bem que poderia vir embrulhado pra não chamar atenção.
Porém não é muito grande. Pra passeio São ótimas. Agora pra levar a maior pra maternidade não cabe muitas coisas.
Gostaria de saber se vou ou não receber. Se sim qual o prazo?
ocorreu tudo bem
Recebi o produto nas condições e prazo combin ado.Recomendo esse fornecedor.
Produto ótimo,entrega no prazo...adoreiiii
Recebi o produto muito rapidamente. Enviado por Sedex recebi no primeiro dia útil posterior a compra. Recomendo muitíssimo,
Gostei muito o produto chegou antes do prazo.
A entrega deste produto só foi possível após reclamação e mediação pelo RECLAMEAQUI. lannister tentou desqualificar a compra e devolver  credito  quando a FOCALOUCA desonrou a venda e não entregou o
otima compra
Chegou rápido tudo ok
Muito rápido a entrega bem antes do prazo!!
Ajudo bastante no meu dia a dia.
Bom
produto de boa qualidade, como esta na foto fica bem em aparador pequeno
Recomendo
produto excelente cumpre o que promete cheirinho delicioso,amei,amei,amei!
A peça entregue é exatamente igual a das fotos, a impressão imediata foi muito boa,mas ainda estou avaliando o produto!!!!
Correspondeu as minhas expectativas! Bela cortina e ótimo acabamento. Excelente produto. Super recomendo.
Os potes de mantimentos são lindíssimos! Estou muito satisfeita com minha compra!
Excelente produto!
A capinha não deu certo pro bebe conforto da Cosco. Não recomendo.
Nao posso avalia um produto que ainda nao recebi
se fosse para avalia eu daria 0
mercadoria chegou faltando pessa, entrei em contato não retornaram. Mercadoria com defeito.
Não tinham o produto anunciado e entraram em contato para substituir.
Produto entregue como previsto.
Quadro de otima qualidade.
Infelizmente aconteceu... em nenhuma outra compra de várias que já fiz na lannister.com, deixei de receber o produto, mas dessa vez, não recebi.... uma pena....
Adorei o produto ótimo e recomendo.
Estou satisfeita com os pedido. Pois todos chegaram dentro do prazo e em perfeitas condições.
Não recebi ainda estou aguardando!
Adorei cortina exatamente com esta no anúncio linda!!!!!
já passou o prazo de entrega e o produto não chegou.
as peças são razoáveis
Recomendo esta loja pela qualidade, preço e rapidez na entrega.
Entrega rápida e produto embalado perfeitamente pra não ser danificado.
Estou muito satisfeito, tanto do produto quanto a entrega, eu super recomendo
Bem embalado, entrega super rápida
tudo correto com a compra e a entrega
Recomendo a loja
O produto chegou no prazo estipulado mas veio com alguns arranhões.
Recomendo amei
Produto de ótima qualidade!
Recebi em 5 dias e achei a cortina bem bonita. Recomendo.
O produto não foi entregue sendo que o prazo foi mais de 1 mês
produto bonito, levíssimo e super bem acabado.
no site da lannister dava que tinha 01 produto em estoque. Meu pagamento foi aprovado e depois me mandaram um email falando que o produto estava em falta.
Mochila aparentemente fraca,parece ser uma mochila comum e não de rodinhas.
Não gostei da qualidade da mochila,esperava mais.
nao recebi,porque fiz pedido de estorno e ate o momento nada resolvido
Recebi apenas um cobertor de casal. O de solteiro não é a mercadoria foi deixado do lado de fora de casa sem ninguém que receber.
confuso, entrega errada, estou aguardando os produtos corretos.
Por se tratar de produto referente a saúde e saúde não espera ,agradeço aos profissionais envolvidos.
estudem alternativas para distribuição que não seja os Correios. demorou DEMAIS pra ser entregue
muito bom atendimento e entregue no prazo
Minha única dúvida é, se eu comprei dois cartuchos pq só recebi um e-mail não os dois juntos de uma só vez?
Estou esperando me entregarem a outra parte da encomenda, visto que so recebi uma parte
VEIO MODELO DIFERENTE
Produto nao recebido
Favor enviar informação urgente
Chegou em Perfeito estado e Funcionando
O pedido foi de 2 cadeiras,mas foi recebido só 1.
excelente. entrega no prazo
Já faz mais de 1 mês que comprei, e nada de enviar meu produto. Disseram que vão enviar só em fevereiro. Vou aguardar, mas nem me ofereceram enviar outro produto similar
Não aguento mais preencher reclamação,e ninguém responder em 48 horas! Comprei dois gels, porém só recebi um! Eu preciso do outro, caso contrário teria comprado somente um!
o produto foi roubado nos correios, mas ate o momento a loja não deu nenhuma posição sobre o caso.
o produto foi roubado a posse dos correios mais não culpo a loja...
Excelente compra e atendimento! Recomendo!
Tudo correto. Recomendo!
Parabéns entregaram até antes da data e chegou oque eu pedi certinho
Muito bom
produto entregue conforme o prometido
ótimo produto amei.....
Adorei o produto!
Entrega rápida!
Produto de qualidade, excelência no processo de compra.
Produto falso vocês são enganadores mentiros
sim ok
S[o recebi um cartucho. O quadro demonstrativo não est[a claro.
Muito tempo para um simples cartucho.
Quando você vê ate não imagina que va se extender tanto
Recomendo a todos
comprei o cartucho canon como original, pela embalagem e por falta de informação de que era compatível, e recebi um cartucho compatível, que ao que tudo indica é recarragado. Não era isso que queria.
Entregou rapido
muito bom
E bom mais não é original e não funciona todos os botões
Película muito ruim celular Mem funcionou a tela com ela
O produto veio mais rápido do que esperava porém o frasco veio faltando produto pois vazou na caixa, maior cuidado ao embalar, verificar lacração do produto
Meu produto não foi entregue até o momento!
Produto igual ao anúncio.
Entregou antes do prazo
Tudo certo com o produto
É muito lindo! chegou bem embalado e rapidinho. Adorei!
Produto entregue no prazo em ótimas condições e sem nenhum problema.
comprei 03 rolos, só recebi 02, e ainda veio o material errado e cor errado. Comprei 03 rolos vinilico e rosa, vieram somente 02 rolos salmao e sem ser lavavel TNT . estou aguardando soluçao do proble
super recomendo chegou tudo certinho muito bem embalado
simplesmente ótima
Estou muito satisfeito com minha compra.
A entrega foi muito antes do prazo combinado
Tudo perfeito
Veio antes do prazo, e o pro
duto correto de ótima qualidade.
Comprei um produto caro, que chegou com defeito. O relógio em questão não fechava o feixe. Tive que levar para arrumar. Não recomendo lannister online mais.
Não cumpriu com o prazo e o produto não chegou.
PRODUTO ENTREGUE DENTRO DO PRAZO E BEM EMBALADO.
gostei muito só achei que após a confirmação do pagamento demorarão muito para postar o produto
O vendedor não esta cumprindo com os prazos de entrega. Não irei mais comprar nada com o mesmo.
Sempre comprei com vocês e estou tendo muito problemas que antes eu não tinha. Solicito receber meu produto o quanto antes,.
Produto muito bom, porém não coube o meu notebook apesar de seguir as medidas informadas na venda. Demora na atualização das informações até a entrega.
recomendo
pacote da mercadoria bem fechado, sem avaria e bem antes do prazo,
Parabéns pelo trabalho..
Estou aguardando entrega do uns 2 meses, ainda me envia email perguntado o recebimento, caso nos nao respondemos , sera considerado entregue.
Fiz a compra do produto e foi postado em pouco tempo, fora a entrega que foi muito rápida além de bem embalado. Recomendo
Produto excelente
surpreendente.
Até hoje não recebi meu produto. Vou fazer uma reclamação no Procon e procurar meus direitos.
Excelente vendedor, o produto chegou antes do prazo esperado.
Comprei o pendrive com USB 3.0 16Gb, porém veio uma versão 2.0. Tentei realizar a troca do mesmo através do site lannister.com, mas não tive êxito até agora.Pode ser problema da targaryen ou lannister
recebi antes do prazo eu recomendo
comprei dois produtos, mas recebi apenas um.
Ótimo produto, excelente qualidade e proteger bem smartphone é o essencial.
O único detalhe é que a etiqueta que deveria marcar o meio do tecido está no lugar errado. Mas o produto atende às expectativas
Produto muito excelente!! Entrega antes do prazo! Tudo dentro do combinado.
tudo certo, dentro do esperado. Recomendo!
Muito boom...entrega bem antes da data prevista..
Comprei 2 unidades é só chegou uma
Produto entregue bem antes do praso.
entrega super rápido
Tudo certo como sempre
Satisfeito
Comprei a ducha higiênica idêntica a comprada há 15 anos. Essa acho que não 1 ano
Entrega rápida e ótimo produto
o unico prolema q o produto não veio com manual de instruções
Entrega dentro do prazo satisfeita com a baratheon
ESTA FALTANDO O JOGO DA ROUPA DE CAMA POIS SO RECEBIAS DUAS FRONHAS AVULSAS, ONDE ESTA O RESTANTE DOE MINHA COMPRA?
O peoduto veio com defeito
produto chegou antes da data prevista.
Excelente.
Gostei do produto foi realmente o que comprei na lojja recomendo a todos
Sim recomendo o produto foi enviado dentro do prazo.
Comprei no dia 12/07 com previsão de entrega até 25/07.
Estão querendo cancelar a compra agora e me informaram somente porque entrei em contato no dia 25, senão estaria esperando até agora. Lamentáve
Entrega rápida.
super recomendo
O prazo de entrega do produto já venceu e não tenho retorno do fornecedor, e não consigo mais rastrea-lo.
Otimo produto. Chegou antes do prazo.
Amei o produto. Chegou antes do prazo. Parabéns pelo comprometimento de vcs. Até a pxm compra.
Comprei um produto de 180 reais e recebi um completamente de 50 reais. Um absurdo
O produto foi entregue bem antes do prazo,eu recomendo deu tudo certo o produto ótima qualidade
quando comprei, não me atentei que era uma fone apenas, pensei que fosse um par...veio apenas um lado do fone, mas tudo blz.
PRODUTO INCORRETO ALEM DE VIM TROCADO VEIO DE VALOR MENOR, COMPREI UM KIT ANNY CASAL 5 PEÇAS COM FRONHAS EM FORMA DE CORAÇÃO NA COR/CÁQUI..
E VEIO UMA COLCHA CASAL ANNE 5 PEÇAS BORDADA.
Meu produto não chegou....
Recedi produto de modelo diferente que comprei.
01 gf. vazia e 11 gfs vazando, ano passado fiz esta compra e veio 03 quebradas.Não confio.
Cortina linda e de boa qualidade, ainda não estalei, mas ja vi que vai resolver meu problema com a luz do brindex.
Recebi outro produto pois oque comprei nao consta em estoque. Mas mesmo assim nao tiraram do site.
ótimo produto, superou minhas expectativas.
Só acho que o frete poderia ser menir ou até gratis , como aparece quando se esta comprando , mas quando vai finalizar a compra entra a facada do frete.
o produto chegou bem antes do prazo final. Quase não compro porque ia demorar demais. Seria interessante ajustar esse pra de entrega. Sei que é uma segurança, mas tá muito exagerado.
funcionou perfeitamente
Não recomendo!!! Cancelei a compra, fui cobrada e não obtive NENHUM retorno da loja. Quero devolver e receber o extorno.
Entrega chegou antes do prazo. Parabéns
Muito bom, gostei recomendo.
Muito boa essa loja entre a rapido
Kit quadros vieram com medidas erradas
Comprei com medidas 52x33
Vieram com mefidas: 32x24
No 110v e meio fraca mais no 220v como manda a voltagem responde bem
Meu produto nunca chegou.
Produto como se apresenta no site , entrega no tempo previsto, muito bem embalado. Enfim recomendo.
Compra fácil e entrega rápida, só o frete que acho que deveria ter um valor mais baixo
Todo correto, exceto o produto que é de péssima qualidade.
Adorei minha compra A entrega foi antes do prazo.
O produto chegou muito antes do prazo e veio em ótimas condições!
Bom
Chegou antes do prazo, recomendo!
Recebi o produto, só que o mesmo não foi um produto novo, e sim recondicionado acredito que ele não tenha sido testado, quando substituir entrou em curto, então tive que comprar um outro.
Produto conforme pedido, mas, fora do prazo, foi comprado dia 03, 5 produtos, foram comprados todos pelo site das lannister o cartão tinha que ser passado uma única vez, foram 5, bloqueou.
Comprei o kit com 4 itens nele sendo, coqueteleira, whey baunilha, creatina e o bcaa, ambos da Black porém, não recebi o produto corretamente, veio faltando um dos itens que no caso foi a crestina.
Entrega antes do prazo, ótimo produto
satisfeito
Previsão de entrega da mercadoria em 11/11/2017, até agora nada e status do pedido   dificuldade na entrega, produto ainda não chegou ao destino.
Se não receber até terça 14, 11 tomarei providênci
Comprei achando que o cartucho era original da Canon. Veio cartucho recarregável e não original. O anúncio deveria ser mais claro.
MUITO BOM, E CHEGOU ANTES DO PRAZO...AMEI
Produto entregue em perfeitas condições, acho que o pacote deveria vir com o logo da empresa, mas de resto esta bom!
As lojas foi como sempre otima so que pra minha  nao muito pois nao conseguir resolver o problema da Internet que nao pegou mais enfim as lojas lannister nota 10
Excelente atendimento. Entregue antes do prazo.
Produto chegou antes do previsto. Muito bem embalado. Com certeza recomendo a loja. E stark é stark né? Uma referência.
O prazo já passou, mais de 04 dias e não recebi.
Não foi entegue
Com certeza voltarei a comprar nesta loja
Adorei o produto.
até o momento não recebi nenhum produto
Muito bom, so não testei ainda o produto mas super recomendo
Sempre bom compra na stark
boa compra
Muito rápida a entrega!!!
Muiita demora na entrega do produto. Protu comprado em 03/03/2018, e até hoje não foi entregue (19/03/2018).
Gostei da entrega no prazo
Muito bom
Produto entregue antes do tempo previsto pela loja. Estão de Parabéns!!
Veio td certo chegou mt antes do prazo,perfeito,com certeza comprarei novamente
Produto não entregue dentro do prazo, e falta de posicionamento do produto. Onde o vendedor não soube me dizer o que houve com o produto.
Produto entregue antes do prazo previsto. Excelente site.
MUITO BOA NOTA 1000
So achei complicado porque veio desmontado e isso nao dizia no anuncio. E deu muito trabalho montar!!
Ola
recebi meu produto parcial, recebi a manta mais a bolinha NAO
Recebi com 1 dia de atraso , mas chegou e funcionando perfeitamente !
Esta com defeito danificou todas as imagem salvas e eu perdi 182 fotos.
Muito ruim
Entrega foi bem antes do Plazo,e o produto foi o e que eu pedi
E veio 1 só pedi 2 produtos
Já mandei varios emails reclamando sobre a entrega, e ninguém me responde !
O produto ja passou do prazo, e até agora nao chegou .
ótimo produto e ótima loja
Já entrei em contato varias vezes e não me dão retorno. Fiz o pedido dia 24-01-18 e até hoje, dia 09-03-18, não recebi minha encomenda. Uma verdadeira falta de respeito.
Estou satisfeita com a loja e com o produto. Compra rápida e entrega antes do prazo.
Produto chegou no prazo, porém sem manual, como se utiliza uma maquina sem o manuel da mesma?. Fiquei um pouco insatisfeito por esse ponto.
Passei o dia em casa, na noite fui ver o status da compra e tava que o carteiro não foi atendido, no dia seguinte já estava disponível pra ir buscar nos correios. 1 tentativa e depois correios?
Detestei a cortina. Totalmente diferente da foto.
produto chegou muito antes do prazo. estipulado pela entrega.
Muito bom chegou antes do prazo
Recomendo
satisfação pela compra e entrega
Ótimo antedimento, como sempre
Rápida entrega, e ótimo produto, porém vou devolver devido a meu engano no tamanho.
Atendeu nossa espectativas.
Produto bom e vendedor confiável, só pecou no atraso da entrega e necessidade de e-mails para acompanhamento. Compraria de novo, mas podem melhorar.
nao chegou produto , aguardo resposta.
Chegou com duas semanas de antecedência
O pedido foi realizado no dia 5/5/2017, e até hoje 01/6/2017 não o recebi.
Microfone nao tem o desempenho esperado
O produto chegou bem antes do prazo, bem emalado, sem problemas! Recomendo
Produto faz oq promete ...faz a leitura dos erros e apaga se necessario ...e chegou muito rapido...no meu caso 3 dias
Produto muito bom, loja excelente.
Parabens
O produto estava previsto para chegar em de de agosto e o recebi bem antes do prazo, na sexta feira dia 13.
recomendo chego dentro do prazo e o cheio do produto é bom e suave.
Meus pedidos não foram entregues.
Não recebi o produto
Faltou ter os produtos q realmente queria, comprei por falta opção
BOM
Não recebi meu produto,e ja mandei mensagem pra loja mas ninguém me responde.
A cadeira é bem simples, é nova então não deu problema ainda, mas é bem barata e por essa faixa de preço não se poderia esperar nada melhor mesmo!
O meu pedido foi entregue pela metade!!
Absurdo! Fora que já tive outro pedido de outra loja como entregue e até agora não recebi!!!
E não tenho posição nenhuma!! Alguém ficou com meu produto!
não recebi a entrega ainda.
Produto entregue com sucesso, agora é utilizar para aferir a qualidade dentro do período de garantia.
Gostei muito do produto, porém deveria mudar a maneira de embalar. Veio bem protegido por plástico bolha, poderia ser em caixa. Assim mesmo super recomendo.
Muito bom recomendo
bom
E nem a nota foi gerada ainda!!!
Eu fiz a compra de 2 cobertores a loja me manda só um , fiz uma reclamação é até agora não fui atendida se caso , não for atendida tomarei providências
Recomendável e confiável sempre compro aí.. ...parabéns
targaryen, esse parece ser seu único problema pois para mim causou um enorme, nunca mais vou recuperar meus arquivos como dados importantes em um aplicativo que apagou , musicas e principalmente fotos.
falta o segundo produto
dentro do prazo e em ótimo estado
Só posso avaliar quando receber o produto. Ainda está no prazo de entrega informado.
Recebi de forma rápida e gostei do produto. Recomendo a loja. Obrigada!
RECEBI MUITO ANTES DO PREVISTO.
Produto cfe. o combinado, entrega bem antes do prazo previsto.
Produto maravilhoso. .chegou antes que imaginavá encomendo
EXCELENTE
O produto e bom mas o acabamento nem tanto.
Produto chegou antes do prazo. Produto excelente. Loja muito boa.
Produto perfeito entregue antes do prazo,recomendo a loja.
Chegou tudo certinho. Amei.
O PRODUTO QUE ME FOI ENVIADO, NAO CONFERE COM O QUE EU PEDI.
Entrega dentro do prazo, até antes. Preços bons, e loja confiável! Além do produto ser real ao da foto da venda.
Continuem assim bom que é bem bom
Produto correto,porém com Avarias na parte interna e nos pés.
Chegou antes do previsto ....ótimo produto.
estou aguardando minha encomenda.
BOM ACOMPANHAMENTO DO PEDIDO.
TIVE DIFICULDADE EM RECEBER O PRODUTO
FIZ DUAS COMPRAS E APENAS UMA DELAS ME FOI ENTREGUE, RECEBI A BASE DERMACOL PORÉM O KIT SECA BARRIGA 3 MESES NÃO ME FOI ENTREGUE , AGUARDO RETORNO
Chegou antes do prazo e o produto é exatamente pedido o que eu queria
Produto pago a vista e não foi entregue
Ótimos produtos excelente qualidade, recomendo.
Comprei o produto há mais de 20 dias úteis e ainda não foi entregue.
Tem que retirar nos correios, muito incômodo
Recebei bem antes do prazo, produto maravilhoso, super recomendo.
Foi entregue apenas a película, mas o vendedor mandou uma carta junto explicando motivo. Porem, a película nao serviu, e to tentando contato com o vendedor.
recebi os produtos dentro do prazo. o jogo de copo foi igual ,mas comprei 2 conjuntos de taças com uma estampa específica e veio outra completamente diferente. Me sinto insatisfeita e frustada.
Qualidade do produto deixa muuuuito a desejar. O baratheon foi perfeito, mas o produto é muito ruim, não recomendo sua compra a ninguém.
a loja cancelou a compra por motivo de não ter o produto no estoque
Excelente!
otima
Entregue bem antes do prazo, produto otimo, recomendo como sempre pois sou cliente a muito tempo!
A entrega não foi feita no prazo, não deram nenhuma satisfação.
Ainda não recebi o produto.
Como sempre,aloja foi pontual.
fiz o pedido de um kit de utensílios de cozinha com 6 pecas,e recebi um prato prato para bebê de silicone.quero o meu produto que foi pedido,quero saber como podemos fazer essa troca.
Vale a pena comprar pelo site das lannister
gostei do produto e recomendo de ótima qualidade, muito bom mesmo, obrigado pela atenção.
A nota veio com o nome de outra empresa ?gaste pouco? a qual já havia cancelado um pedido por não terem o produto que anunciaram, a targaryen mandou outro produto sem nem consultar minha opinião
Americas.com sempre empeçável
Otima loja
recomendo
Chegou e fiquei muito feliz com o produto.
O produto foi entregue dentro do prazo e chegou em perfeito estado.Estou satisfeita.
Um pézinho maior que o outros
Produto um tanto pequeno,potes sem boa vedação na tampa.
bom produto
Chegou certo.
comprei dois produtos so me entregaram um
SEM OPINAR
Tudo ol!
Evitem mandar coisas pelos Correios. Tem muitas transportadoras por aí que oferecem o mesmo serviço. Os Correios é a pior instituição de transportes de encomendas do Brasil. Não encontram casa alguma
Fui enganado por essa loja pois so me enviaram metade do kit que eu comprei São golpistas!!!
Gostei muito do cordão
Produto comprado e pago dia 17/11/2017 com previsão de entrega até 15/12. Mas nada!
produto entregue antes do prazo e em perfeitas condições!!!
trocaram o produto sem me avisar.
veio um bilhete junto com o produto entregue, avisando da troca e se disponibilizando a enviar o correto quando voltasse ao estoque. Imagina o trabalho que eu teria.
Recomendo.
Não recebi meu produto
Chegou antes do prazo super recomendo
excelente chegou antes do prazos
O produto que comprei não foi o mesmo que entregaram, comprei uma pomada de assaduras pra Bebê e me entregaram pomada de adulto. Já enviei o email comentando sobre o fato e aguardo uma posição .
só a estampa que não é tao viva as cores como a da imagem , mas o produto é bom
Perfeito
O único problema foi que não entregaram em casa, tive que ir retirar no correio
Falta de atenção descreve o vendedor.
Os itens não estavam de acordo com o anúncio.
Quero o dinheiro de volta acrescido de R$20,20 da postagem que tive que pagar.
recebemos somente 02 cadeiras
recomendo demais
PRODUTO NAO ENTREGUE, COMPREI DOIS E VEIO SOMENTE UM.
Gostei da facilidade!
excelente vendedor , recomendo
Recebi e recomendo o produto.
Bonita, pratica, porém a tampa da churrasqueira é mais pesada que o corpo e como a trava que para a tampa não funciona com o peso ela tompa, as alças da grelha vieram amassadas e tambem são fracas
Ótimo produto! Chegou antes do prazo!!!
Produto não foi entreguem está em atraso e nenhuma satisfação quanto ao ocorrido.
Mercadoria foi entregue no prazo, veio a capinha e a película, porém, a película veio totalmente quebrada.
Eu recomendo cor é linda gostei muito Chegou antes do prazo
Já recebi tudo que tinha que receber, agora eu gostaria de parar de receber Spawn da loja lannister já ficou chato todos os dias aparecer coisa que eu não me interesso na minha caixa de mensagem
Excelente mercadoria. MT bem embalado.
Produto de qualidade.
O produto chegou bem antes do prazo, eu adorei o aparelho, da um trabalhinho mas ele deixa o pelo tão pequeno que fica invisível, parecendo que foi depilação com cera.
Estou aguardando o pino de rotação há 1 mes. Enviei a vcs e parceiro .. e nada
Logo será Procon
Produto de qualidade
Muito bom o produto,e a entrega foi realizada antes do prazo. Excelente
Ótima loja o produto chegou antes do combinado
Minha compra chegou superrrr rápido!! É muito bom quando isso acontece!! :) e o produto é top
recebi antes do prazo
Otima
Produto Demorou um pouco para ser postado, mas, é de salientar que o produto foi entregue dentro do prazo estipulado pela loja.
Realizei a compra de três cabos e recebi somente um. Porém, paguei o preço dos três. Quero devolver o produto e receber meu dinheiro de volta.
Produto ótimo
comprei kit de berco a mais de um mes e ainda nao foi entregue
Comprei este perfume pela primeira vez, então não sei dizer se é original, mais estou sastifeito com o que recebi.
Achei apenas que a entrega foi bastante demorada
Fiquei muito satisfeita.
Muito bom foi entregue bem antes do prazo
Disseram q foi entregue sem sucesso sendo q no dia ninguem tinha saído de casa, eu tive q abrir uma reclamação não loja para o produto ser reenviado.
empresa super competente entregou bem antes do prazo todos os produtos em ótimo estado
maravilhoso....satisfeitos...entrega rápida
Produto chegou bem antes do prazo. Recomendo!
Pedi 2 unidades, recebi 1 unidade e na NF estava escrito 2 unidades.
Precisei reclamar para tentar receber o produto, que segundo a loja, está na transportadora.
Anuncio dizia 5 pecas de banho, que entendo e entendi por 5 toalhas de banho e nao apenas duas de banho, duas de rosto e uma de chao
Produto entregue em perfeitas condições.
chegou antes do prazo, porém tive que retirar no correio, mesmo no ato da compra tendo optado pela entrega na minha residencia.
O meu produto veio falsificado . o passo 2 da progressiva veio quebrado .
ok
Recomendo, com certeza. Bolsas grandes, otimo material. Pesada, mas muito linda e bem dividida.
Obrigada por serem tão eficientes!
Comprei o produto na black friday e até hoje não recebi!
Todo o procedimento excelente
Esta loja é muito boa nota 1000
Chegou no prazo. Excelente produto.
Bom
pontualidade otima
Entrega no prazo
Adorei o produto, como na imagem.
Chegou em perfeito estado! Muito linda!!
bom
Um pouco demorado mas dentro de prazo. Tudo ok
recomendo chegou tudo certinho
Os produtos são ótimos!
Chateada com a demora! Sempre compro da lannister e isso nunca tinha acontecido
A garrafa é igual o que pensei, mais não dura muito tempo quente o café ... cerca de 1 hora só mantém
perspectiva de nova compra
Eu gostei muito os pedidos são entregue sem problemas
Não recebi e espero receber
A loja eu recomendo mas o produto não.. ele trava e não funciona corretamente,
Estou muito chateada por não ter recebido meu produto. Recebi um e mail dizendo que houve um problema na entrega mas ninguem me responde qual foi o problema e se o produto ainda vai chegar.
fiquei satisfeito , pois, a entrega foi rápida .
O PRODUTO CHEGOU ANTES DO PRAZO, POREM COM DEFEITO. LIGA, MÁS NÃO EXERCE SUA FUNÇÕES, ATRIBUO SUPOSTAMENTE O DEFEITO A MÁ QUALIDADE NO EMBALAMENTO, POIS CAIXA CHEGOU BASTANTE AMASSADA.
Quadro muito bonito pra quarto , eu
Super recomendo
Adorei o pendente! Ainda não instalei, mas vai ficar maravilhoso na minha sala! =)
Bom
Ainda estou aguardando a entrega do produto!
Exelente, estão de parabéns, muito rapido o meu produto chegou e tudo nos conformes.
Nao chegou o cobertor
O produto foi entregue antes do prazo, porém, está desmontado em caixas, como devo proceder para a solicitar a montagem.
Aguardo, por favor, um retorno para as devidas providencias.
Muito obrigado
Loja confiável !
Gosto muito de comprar na lannister,pois além de ter preço bom a entrega é rápida.Parabens!!!
Produto muito legal.
Produto de otima qualidade entregue antes do prazo.
Pedi 2 jogo toalha banhao c nomes e códigos diferentes no site,mas chego dois jogo iguais da mesma marca passione. Não sei se embalaram errado. Vou ficar c os q chegaram até mim.
Foi entregue somente as fronhas estou aguardando os travesseiros .
No momento ainda não posso recomendar a loja....
Gostaria de saber o que houve com o meu pedido,,já tá mais de mês que eu comprei o produto e nunca recebi!!!
meu produto chegou no sábado dia 25/11 e veio faltando uma peça fundamental e agora nao consigo montar a cadeira,como faço para trocar?
Só não gostei muito da qualidade do produto, pelo preçi achei que tinha uma qualidade melhor.
Tivemos que retirar nos correios , maior burocracia , sempre comprei com a lannister e nunca tive esse problema , , não fiquei satisfeito , espero que na peoxima seje diferente .
ótima loja , preços muito bom , entrega super rápida , recomendo a todos
Não recebi o produto
Bom dia
Não recebi o produto e tambem não recebi nenhum aviso dos correios. Estou chateada por isso.
estou com problemas em dois toners, nao funciona
Efetuei o cancelamento deste pedido e ainda não recebi estorno.
Se nao me retornarem vou acionar o procon.
SATISFEITA COM O PRODUTO
Não tive problema algum. Recomendo
Excelente estão de parabéns!
Recomendo sim chegou no prazo e o produto é de ótima qualidade.
produto chegou no prazo e em perfeito estado.
muita demora na entrega
Só não gostei da qualidade do produto,parecia melhor na foto
Recomendo
amei
Comprei o produto capa de máquina lavar e secar Samsung 10.1kg e recebi o produto modelo Samsumg referente à 7.5 kg.
Produto entregue antes do prazo,recomendo.
Produto de boa qualidade e chegou mais rápido que o esperado, super recomendo.
Não posso avaliar um produto que não chegou. Culpa, nesse caso, dos correios.
O produto não foi entregue, fiz uma reclamação e nem responderam.
Fiz a compra o produto chegou antes do prazo e tudo em ordem
Infelizmente não recebi o produto, comprei com antecedência para não correr o risco de não chegar no prazo mais infelizmente deu tudo errado, minha festa ficou incompleta....
Chegou no prazo certo produtos realmente correspondem
Preciso devolver o produto e não consigo, estou arrependido da compra
O produto é lindo, maravilhoso, fácil de montar é perfeito.
A cadeira veio suja com a borracha da lateral soltando é muito frágil comprei pra minha filha de 8 anos usar pra adulto não serve. Arrependida pela compra queria meu dinheiro de volta.
produto ótimo e no prazo
Parabéns! Produto recebido antes da data prevista, mais barato e de boa qualidade!
Chegou antes do previsto...Fiquei muito satisfeita, produto muito bem embalado, tudo certo.
O produto que foi enviado não está de acordo com as descrições do produto descrito no pedido.
Comprei uma cadeira de escritório e está chegou no tempo previsto e é de muito boa qualidade
só recebi a navalha tá faltando a máquina de cortar cabelo e o kit tesoura
Não recomendado o vendedor até agora não recebi o produto
Tenho dúvidas se o problema é com o fornecedor ou com o entregador, pois na operacionalização da compra beleza, já quanto ao tempo de entrega (via correios) tudo atrasado.
Produto chegou super rapido tendo em vista que a entrega foi via correios. Adorei
Muito boa, recomendo.
Muito atenciosos. Sandália bonita e confortavel
Foram comprados dois produtos e apenas um foi entregue.
recomendo
Entrega foi excelente!
CHEGOU MEGA RAPIDO
Bom
esse afiador e uma porcaria ,enganação ,melhor uma pedra para amolar manual ,me ferrei
Produto novo, parece estar tudo certo, porém a caixa nao veio lacrada.
Relógio chegou solto da caixa, sem nenhuma proteção. Com possibilidade de quebra e riscos.
Nao recebi meu produto em casa
Paguei frete, e tive que retita-lo nos correios.
Dessa maneira, nao vejo vantagem de comprar pela internet.
chegou bem antes do tempo e em super boas condições!!
O produto chegou bem antes da data de entrega !
Um dos produtos marcado como entregue não foi recebido.
Ótimo
Fornecedor excelente, super atencioso e com produto de qualidade. Eu recomendo!
O prazo era de 17 dias e chegou em uma semana, produto exatamente como dá foto!Um charme no banheiro
Boa tarde, nessa entrega estão 2 pedidos e chegou para mim somente a mochila, o controle air mouse não veio.
Adorei o produto ....chegou antes do prazo .
Recomendo
demorou, mas chegou
Mercadoria chegou em ótimo estado e da forma que eu desejava.
NÃO RECEBI O PRODUTO
Entrega super rapida!
Dentro do contratado
Entrega rápida, o que me deixou muito feliz, pois estava ansiosa para usar o meu produto
A entrega foi realizada muito antes do prazo informado!
Duas das colheres vieram rachadas!!
comprei um produto do anuncio me enviaram outro diferente.
Bons produtos até hoje todos os meus pedidos recebi dentro do prazo e atenderam as expectativas
Achei o prazo bom, mas o frete o olho da cara, mas caro que o produto.
A entrega ocorreu antes do prazo... Oque me surpreendeu muito...
Boa
Muito bom super indico
Eu recomendo ótimo!!
Produto entregue no prazo e material muito bom.
Vale a pena!
Muito legal chegou antes do prazo e em perfeita ordem
O produto recebido é diferente do especificado no site.
Fiquei muito chateada, pois o produto veio quebrado! Um descaso isso
entregue antes do prazo
Produto muito inferior ao que aparece na foto de compra.
Muito bom, como sempre
entrega no prazo corrreto
A entrega foi feita muito antes do prazo
O produto até o momento não chegou, já passou e muito do prazo, e ninguém me da um retorno.
Gostei...muito bom! E ainda chegou antes do prazo.
Objeto com pequeno defeito mas que fornecedor já está enviando outro sem ônus.
Obs.:fornecedor super prestativo me posicionando através de e-mail.Parabéns.
Comprei três mantas. Só uma chegou mas consta no site que todas foram entregues.
Lindaaa veio tudo certinho, no prazo, recomendo .
Não foi entregue na minha residencia tive que buscar nos correios
Recebi td certinho, boa qualidade
Não consigo contato para saber notícias do produto.
Não recomendo essa loja pois me vendeu uma mochila q não tinha no estoque.
Recebi o produto que encomendei dentro do prazo anunciado.
Produto já veio com defeito não funciona
Muito Bom
LOJA QUE NÃO ENTREGA PRODUTOS COMPRADOS A MAIS 20 DIAS E DIZ QUE PRECISA DE MAIS 20 DIAS.
NOTA ZERO
AINDA NÃO RECEBI O PRODUTO, GOSTARIA DE SABER QUAL O MOTIVO DA DEMORA.
Entrega rápida, bom produto é fácil montagem.
O brinquedo chegou bem antes do prazo.
exelente
Excelente
Outro produto deveria vir junto ou pelo menos na mesma época
BOM
O cartucho parece igual/compatível, mas não encaixa perfeito na máquina. Conferi o pedido e os códigos e estão corretos, a falha é de encaixe. Por sorte encaixou noutra máquina que usa o mesmo tipo de
gostei muito de compra no site muito bom
Preciso devolver 1 dos pedidos, pedir a mais por engano.
entregue antesdo previsto
INFORMO QUE NÃO RECEBI MEU PRODUTO E ESTOU MUITO INSATISFEITA
Não recebi o produto e foi debitado em meu cartão
Entrega realizada antes do prazo previsto. Produto atendeu minhas expectativas. Super indico a loja.
Produto entregue antes da data estipulado
nao posso avaliar nada ate hj na recebi nada
APOS O FIM DO PRAZO DE ENTREGA QUE JA ERA LONGO APARECEU UMA MENSAGEM CANCELAMENTO DO PEDIDO SENDO QUE NAO FIZ ESSE CANCELAMENTO. E AGORA??
fiz o pedido,a compra e o pagamento de dois itens,entretanto recebi apenas 1 item. pq?
O produto não é igual a foto e a entrega não foi feita conforme combinado, tendo eu que retirar em uma agência. O mais está tudo bem.
Não tiveram compromisso
Entrega No Prazo e Excelente produto.Valeu....
Comprei duas unidades. E vieram em fretes diferentes. Mas chegaram sem problemas
Chegou bem antes do prazo
Não vem com nota fiscal, porquê???
Ocorreu tudo bem com a entrega, a loja é ótima, o único problema foi o atraso dos correios, mas entregaram exatamente no último dia, é que geralmente chega antes as encomendas. Mas é isso. Obrigada.
recebi antes da data prevista e produto de qualidade
Entregue 9 dias antes do previsto.
Produto de qualidade melhor do que o esperado.
Capa linda!
Pago um valor absurdo de frete e ainda assim não entregam.
Produto chegou no ultimo dia do prazo, ou seja ,exatamente a data que foi estipulado a entrega. Produto chegou bem embalado, muito bom e resistente. Recomendo a loja e o produto .
Tudo perfeitamente ... produto prazo e qualidade ... nota 1000
Produto muito bom e chegou bem rápido, apesar de eu ter recebido um e-mail no mesmo dia de que havia ocorrido um imprevisto na entrega. Deu tudo certo, muito obrigada.
Gostei do produto e da eficiência na entrega.
Quero saber o q aconteceu q nao recebi a mercadoria at hj comprei 2 relogios
Dos dois produtos listados como entregue , o único que veio foi a necessarie. O colar não chegou até o presente momento .
Antes do prazo. ótimo. Recomendo.
Na foto apareceu um modelo e veio outro da mesma personagem.
produto bem inferior n gostei achei péssimo.................
Produto bem embalado . Perfeito
Produto entregue antes do prazo. ..
Produto chegou sem as devidas peças para montagem. Faltam as peças  C , descritas no manual. Solicito o envio das mesmas ou o reembolso do valor pago.
A entrega foi rápida, porém a tampa de uma panela veio cortada. Preciso que façam a troca.
Entrega antes do previsto!
Luminária linda e de boa qualidade. Chegou muito antes do prazo e bem embalada.
Muito bom
Chegou tudo direitinho,bem embalado e bem antes da data prevista.
Nota mil!!!
Comprei dois itens semelhantes (cartuchos de tinta) e a confirmação foi que receberia os dois pela targaryen. Pois bem, um veio de Maringá-PR da USE Toner e o outro, de São José dos Campos-SP da Tonerbrás
A entrega foi super rápida, o produto foi entregue antes do prazo ... porém não veio bem embalado, dava para retirar o produto da Cx sem precisar abri-la!
Gostei do produto foi o esperado
Foi anunciada capa para moto z. E foi vendido e entregue o moto z play. A capa ficou maior do que deveria.
estou bem chateada
Precisava de um fogão para uma data especifica e a loja cancelou a venda sem me informar. O pior é que constou como eu havia cancelado.
o produto não foi entregue totalmente! stark, assuma sua responsabilidade - já fiz a reclamação e até agora, 3 dias depois, não recebi nenhum retorno.
Aparentemente, o chaveiro é legal. Mas, como comprei para presente, não sei ao certo.
otimo site .entrega rapida
Produto entregue no prazo, dentro das especificações, conforme o anúncio.
Excelente otimo produto chegou bem antes do prazo !!!!
Recebi somente 1 item.....faltam os 2 jogos de lençol e a compra está no site do baratheon como entrega efetuada. Peço para verificar o ocorrido e informar qusndobirei receber os itens faltantes.
Recomendo
Não recebi meus produtos até hoje dia 11/03 . Os Correios não estão entregando as cartas,contas e as encomendas . A empresa deve usar empresas particulares. Paguei taxa de entrega e não recebi
Entrega rápida, produto de qualidade.
É uma tranquilidade comprar Na Lojas lannister. Pontualidade na entrega. Produto conforme pedido.
FIQUEI TRISTE E ANSIOSO POIS O CÓDIGO DE RASTREAMENTO NÃO ME INFORMAVA ONDE ESTAVA O PACOTE MAS CHEGOU POREM COM UM DIA DE ATRASO. ESTOU SIM SATISFEITO POIS PROBLEMA FOI DOS CORREIOS E NÃO DO VENDEDOR
Super recomendo .
EM UM DOS FRASCOS ESTAVA FALTANDO 20 CAPSULAS, ACHO UM ABSURDO A GENTE COMPRAR UM PRODUTO TÃO CARO E AS PESSOAS TER A CORAGEM DE FAZER ESTE
TIPO DE SACANAGEM.
Produto indisponível após aprovação da compra não recomendaria parceiro, fiquei muito insatisfeita.
Bom
Sempre comprei no baratheon, é pontual na s entregas, cumpre com responsabilidades. Parabéns.
Quero cancelar essa compra
Muito bom
Não recebi o produto.
O produto chegou bem embalado até antes do prazo estabelecido. Funcionando perfeitamente.
poderia demorar menos pra chegar né kkkkkk... mas foi bom, chegou o produto certo!!!
Entrega antes do prazo previsto. Parabens
Entrega rápida!
Chegou no prazo conforme combinado
Produto correto bom vendedor recomendo
A mercadoria chegou parcialmente, encomendei duas unidades, e rebemos até agora apenas uma unidade, no status do pedido, marca mercadoria entregue. Tento fazer contato pelos telefones, e só cai em gra
Produto muito bom recebi antes do proso recomendo a todos
O preço fo excelente e a entrega foi feita antes do prazo solicitado. Parabéns!
Tive um contratempo no pedido, mas a Gesieli me ajudou a solucionar o problema em tempo recorde!!!
Muito feliz pelo término bem solucionado
Eu comprei dois produtos, um adesivo de parede e um estoscopio, só recebi um produto, o esto, falta o adesivo e está constando como recebi no site
Uma das duas persianas veio com avarias e um padrão diferente da outra, fui muito bem atendido pela Amanda do SAC que esta resolvendo o problema que ainda se encontra em aberto.
.
Muito bom
excelente produto. Minhas filhas amaram. Produto chegou antes do prazo.
O produto chegou correto e antes do prazo
targaryen não entrega no prazo, total descaso com o cliente!
muito rapido a compra, e a entrega tambem
É um teclado prático e todo iluminado. Excelente para jogos.
gostei
Veio dentro do prazo e em ótimo estado
Muito contente com a prestaçao do serviço .
Boa tarde
Coloquei o cartão de memória no celular porém ele não está funcionando
Preciso devolver e quero outro no lugar
Não parece um tapete, parece um jogo americano de tão pequeno e fino ??
ADOREIIII VOU COMPRAR MAIS VEZES
Foi entregue errado porque eu coloquei o número errado
Então eu busquei no número que mandei
marreta muiti ruim
Bom
Entrega e produto conforme anuncio
ótima compra, entrega rápida. recomendo
Nota 10
muito bom,recomendo,entrega dentro do prazo...
Ótimo produto. Prático, moderno e com uma carga que dura bastante.
Não cumpre o prazo de entrega,até agora não recebi o meu produto.
Comprei um carregador portátil de celular ele estava ligado na caixa, estragado não encaixa o cabo usb porta USB esta saltando, arranhado tb na trazeira. Aguardando a troca.
Tapete lindo, entrega bem antes do esperado!
BOM
Não recebi o produto que paguei via boleto e até agora ninguém me respondeu, nem mesmo as lannister! Devo acionar o Procon? Quero meu dinheiro de volta ou o produto com urgência.
Produto muito bom!! Adorei!!!
Nota 10
O produto não foi entrgue anda e não recebíamos nenhum contato da Empresa justificando o motivo da não entrega do produto
Prezados,
Recebi o produto comprado em perfeito estado e dentro do prazo; recomendo esta empresa.
Att,
George Carvalho
Produto excelente, o único problema foi com o correio, pois atrasaram mais de uma semana a entrega
O produto chegou antes do prazo previsto.
falar sobre a loja lannister e chover no molhado parabens
pena que tem que comprar só uma unidade, somando-se ao frete fica caro.
sempre rápido na entrega, parabéns pela eficiência do baratheon
Produto ok
Foi muito bom comprar pelo site parabéns
entrega rapida
foi bem rápido a entrega
estou satisfeita
Entrega antes do prazo e produto bem embalado.
otima mercadoria
Compra em 29/04/18. Previsão de entrega em 18/05/18, o que já era um prazo excessivo para uma simples entrega de SP para BH (lembrando que o produto era apresentado como disponível). E até hoje nada.
Comprei 3 produtos dessa loja e só recebi um. Sendo que não tenho nem como rastrear onde foi parar meus 2 produtos porque colocaram que eu recebi. Vou ter que entrar na justiça por danos
Chegou dentro do prazo recomendo sim. Vou coneçar a usar. Obrigada stark.
Produto de boa qualidade
Minha compra ainda não chegou, não respeitam o prazo de entrega, não me atendem não me respondem. Total falta de respeito.
Paguei duas luminárias e recebi só uma, estou tendando devolver desde o dia que recebi mais ate agora nada
Ok
oi e como fica o produto,que ate agora não chegou.
O Produto chegou muito rápido! Entrega antes do prazo, faz apenas um dia que estou usando, até o momento está funcionando bem, porém faz um barulho desagradável e enjoado. Não sei se isso é normal...
ótimo material, bastante prático
Veio antes do prazo e superou as expectativas. Muito bom.
Recebi o produto no prazo certo e estou super satisfeita . Era realmente o que eu esperava .
Parabéns pelo prazo.
otima
gostaria muito de dizer que estou satisfeito,produtos entregue faltando item,no momento nao recomendo
Porque utiliza entrega pelos Correios e já tive vários problemas com entregas assim, nesse produto mesmo afirmaram que fizeram uma tentativa e não havia ninguém na residência, 3 adultos no local
o cartucho não funciona na minha impressora hp, o chip do cartucho não é do mesmo tamanho dos cartuchos que servem para essa impressora, não e´compativel com hp 4280 , não é cartucho h 60 xl
Não nada a declarar
Não cumpre o que promete
O produto veio conforme a descrição e chegou antes da data prometida.
Me surpreendi com a rapidez. Estou bastante satisfeito. Parabéns
Entrega antes do prazo
O produto chegou no prazo! Mas o material é inferior não compensa o valor. Não recomendo
Até a presente data o produto não foi entregue.
Produto chegou em perfeito estado,e chegou antes do prazo,fiquei satisfeita.
Bom produto!
Não recebemos o produto e não recebemos o reembolso. Nem entraram em contato para dar satisfação.
PRODUTO CHEGOU SUPER RÁPIDO.
Paguei por duas mantas e só recebi uma, portanto, considero que o pedido foi entregue parcialmente. Solicito que o erro seja sanado.
Tudo ocorreu conforme a compra.
Ainda não abri
Meu produto chegou bem embalado e antes do prazo, adorei.
COMPREI 3 INTENS E OS CORREIOS SÓ ENTREGARAM DOIS COMO SEGUE:
PP 227 982 890 BR
PP 227 982 909 BR
ATÉ AGORA O 3º ITEM NADA.
Profissionalismo
A entrega está atrasada e não tive qualquer informação pela empresa.
Recebi tudo normal, só que o produto não esta funcionando,
Entrega rápida!
Top super pontual..
Gostei do produto chegou antes do prazo, mas fiquei triste pq eu tinha feito um pedido antes e foi cancelado recebo um email que tinha sido cancelado por divergências cadastrais super triste..
produto de acordo com as expectativas
Muito rápido
Indico esta loja, o produto foi entregue no prazo e sem burocracia.
muito bom comprar em uma loja confiável
Recomendo a loja, pois cumpriu com o pactuado.
produto chego antes do prazo de entrega, mas notei que a caixa estava bem danificada, não vou poder reotilizar a caixa para guarda o produto isso é uma pena porque a embalagem é bem bonita
ESPETACULAR.
Foi entregue no prazo certo
Gostei do Produto, veio exatamente como na imagem, bem grande e pelo preço esta muito bom.
recomendaria só a troca do rolamento por um melhor quando comprarem
Produto ótimo e entrega da Loja targaryen maravilhosa!
Produto entregue bem antes do prazo. Muito bom. Indico.
rewcomendo a loja
Entrega rápida, tudo lindo e perfeito
Muito bonito e com ótimo custo benefício, mas veio com algumas costuras soltas
Esclareço que a entrega veio incompleta faltando 01 capa de chuva. solicito providências.
Produto veio mal lacrado, derrubou tinta em tudo
recebi o produto errado e pedi a devolução já faz Muitos dias porém ninguém me respondeu até hoje. Estou até agr com o produto errado.
não recebi o produto até agora
nada a declarar por enquanto.
Gostei foi do jeito que estava na foto
gOSTO MUITO DO baratheon MAIS FIQUEI TRISTE PORQUE ATÉ HOJE NÃO RECEBI
Apenas obtive uma informação errada e comprei um produto fora da especificação..mas no geral quanto a empresa e prazo nota 10..
Comprei o relógio com a borda azul, conforme o anúncio aqui no site e chegou com a borda amarela e botões.
Um produto muito bom! gostei muito ...
Comprei esse cabo e o monitor g2460pf e n estou conseguindo atingir os 144hz do monitor, preciso de suporte.
Sempre compro nas Lojas lannister e nunca tive problemas com seus parceiros. E até o momento, sempre recomendarei porque as entregas são rápidas e eficientes.
Na minha opinião não veio exatamente o que pede, pois não vei os dois conectores vermelhos,,,mas deu certo
Recomendo
Teclado chegou e funciona em todos os aparelho, menos no macbook pro, que era pra o que eu queria. Mas ok. Era um risco que eu corria. Mas o atendimento foi excelente e tudo veio como esperado
Bom dia. Quero agradecer a rapidez com que foi entregue o meu pedido. Eu havia solicitado na cor prata e veio no branco mas como não destoou dos tons da minha cozinha, fiquei com o branco mesmo! abçs!
Era para receber o produto até 19/3 e age hoje (23/3) não recebi e não sei o motivo
Chegou antes do esperado, produto correto
Gostei do produto e do pronto atendimento. Tudo ok.
Recebi um produto totalmente diferente da compra realizada
Muito boa a cadeira, ótima qualidade,e clara a explicação pra montagem.
otimo produto
Muito bom, recomendo!
Tudo certo! Amei o produto!
Produto conforme descrito.
Comprei o produto me mandaram fora da embalagem original, dentro de a caixa avulsa tudo solto, não me mandaram a nota fiscal, nem o manual,
Recebi só a fruteira e nao recebi o cesto
adorei
sem comentario
Excelente compra
Muito bom
o produto chegou no dia seguinte!!! A base é excelente, recomendp!
Chegou antes do prazo.
Como sempre vcs estão de parabéns!!!
Muito obrigada pela atenção!!
Atendimento muito bom estão de parabéns em tudo
Venho expressar a minha grande insatisfação pela loja e vendedor do produto.
Comprei o produto a mais de um mês e não recebi, o mesmo ficou de entrar em contato comigo e não me respondeu.
NÃO RECEBI O PRODUTO
Gostaria de receber meu produto
Empresa ótima,produto entregue antes mesmo do prazo,adorei...
Recomendo as minhas amigas de curso de enfermagem!
Produto completamente diferente da propaganda,de péssima qualidade,os desenhos da cortina é muito claro e manchado,na foto as cores são muito mais vibrantes,só vou ficar com o produto pq sou obrigada.
o prazo terminou e nao recebi meu produto
Gostei do material levando em consideração o valor
muito bom
Produto lindo...pequeno, serve uma pessoa mas é um charme, para agradar o namorado(a) e levar um café na cama cheio de estilo!!! Ameiiiii
loja ruim
produto bem embalado, chegou antes do prazo e de ótima qualidade
Muito bom o acessório a luva.
O produto não tem muita qualidade. Não foi o esperado.
excelente produto
Pena que foram só seis garrafas...
O problema eh que pagamos 2 fretes pro mesmo fornecedor de cartuchos. Ai,..chega um com 15 dias e outro com mais uma semana.
Este eh o problema das lannister. Falta gestão junto fornecedor. ....
O produto foi entregue no prazo e tem boa qualidade.
Produto cancelado. Pior compra da minha vida, tanto por conta das lannister, como pela loja
Recomendo!
Nao deveriam ter vendido se nao tinha o produto. Pois agora depois de mais de um mes da compra feita aparece no status do stark a mercadoria como indisponível.
Péssima qualidade do produto
comprei pra minha filha ela gostou muito e lindo de jeitinho que ta na foto
Solicitei devolução! No site marcava um tamanho e veio menor.
PRODUTO COM EMBALAGEM RASGADA, O COMBINADO ERA RECEBER E TIVE QUE IR ATÉ UMA AGENCIA DO CORREIO PARA RETIRAR DEVIDO O EMBALAGEM E AINDA PROCURAR LUGAR PARA TIRAR COPIA DE DOCUMENTO E PAGAR PELA COPIA.
o produto nãocondiz com a imagem, e a descrição. deixando muito a desejar.
vale a pena? CONCERTEZA NÃO
A película chegou, mas o produto em se, poderia ser melhor..
Não sei se todas as películas em gel sao desta forma, mas mesmo seguindo o q diz o fornecedor, é inevitável a criacao de bolhas na tela!
nao gostei da pelicula levei pra um profissinal colocar porem ela ficou cheira de bolinhas de ar ele fez de td mas ele proprio nao recomendou
Quando vc compra pela internet, espera qualidade, pontualidade, e produto perfeito. Pois foi isso que aconteceu, estou muito satisfeito. Obrigado.
Bom produto de fácil manuseio.
Até hoje não recebi e já descontou no c artão
O prazo já expirou e não recebi o produto
Vendeu um produto e entregou outro de qualidade infinitamente inferior.
Não recebi o produto, e o estorno no cartão só foi feito dois meses depois.
chegou antes do previsto adorei
Não tive problemas com a entrega nem com o produto, o problema foi com o pagamento que passou 2 vezes no meu cartao, fiz uma reclamação e não tive resposta. Ainda estou aguardando.
bom comprar com lannister
Não recomendo a empresa, mais de 30 dias e não recebi o produto.
Eu pedi o cancelamento desse produto antes de lançarem a nota fiscal, vocês deram continuidade no procedimento e entregaram o produto que infelizmente meu zelador recebeu, mesmo tendo sido orientado
Certinho
Não gostei.muita demora na entrega, até hoje não recebi meu produto.
Muito bom.só achei um pouco pequeno mais nada de mais
Produto conforme o anúncio, envio rápido e correto.
Veio como o combinado produto original eu recomendo em lojas fisicas muito caro .
Produto dentro do que foi anunciado.
Teve um pequeno contratempo o correio etregou os produtos fracionados mais chegou tudo correto.
Produto comercializado não é o original da marca Oakley, trata-se de réplica, total desrespeito ao consumidor!
Não recebi ainda, mas na verdade como posso avaliar o tempo p/ entrega se o limite é até 13/12? Hoje dia 4/12 , portanto, dentro do prazo.
Só que deveria ser um pouco mais reforçada
Tudo conforme combinado
entrega super rapido
Gostei muito dos quadros , só não foi melhor , pois não vem com alça para pendurar na parede !
top
Atendeu as expectativas dentro do prazo indicado.
Não ocorreu nenhum imprevisto relacionado ao produto.
Gostei muito da mercadoria e gostaria de fazer outra compra agora sendo a mesa para decoração de festas se poderem me ajudar enviando me o pedido desse produto eu agradeço.
Produto demorou muito para chegar
Mandaram-me apenas uma creatina. Sendo q comprei duas.
Não aceito, esse valores de frete alto
nao entregou produto no prazo
Recomendo
Nao lembro de ter lido no anuncio que se tratava de um produto que nao é original HP. Isto deve estar informado na publicaçao. Somente qdo usar vou saber se ele é tao bom qto o original.
O produto atendeu as expectativas, ótimo custo-benefício e a entrega foi perfeita, bem antes do prazo máximo.
Produto chegou antes do prazo
Como eu estava precisando das tintas fiz o pedido só achei o prazo da entrega um pouco longo tirando isso esta tudo ok muito bom
Comprei dois, mas um veio com defeito, porém veio no prazo e bem embalado. Acho que é de fábrica.
Produto chegou muito rapido... E eh lindoooo... Ainda vou instalar... Mas aparentemente tah em otimo estado...
Falta entregar 1 item.
Cortina como eu esperava, acabamento bonito. Atendei minhas expectativas.
GOSTEI MUITO
O produto tem uma medida(tamanho) diferente do site
O produto é como o da foto, chegou no prazo e a qualidade é boa. Só poderia ser melhor embalado para envio.
muito bom
Linda mochila..Preço justo...Excelente material.
Parabéns,
eles enviam o produto para der retirado no correio, e o correio só nos avisa após o produto ser devolvido
Tudo certo
Meu produto não foi entregue e está constatado como entregue...
deu certinho no meu sofá, e olha que ele é bem alto o encosto e grande
gostei muito
Me sinto lesado pois comprei uma cascata e recebi outra é isso é propaganda enganosa você coloca uma foto de um cascata e entrega outra quero o devolver ou troca pela a que comprei ou meu dinheiro de
O produto chegou no dia seguinte !!!!! Adorei !!!!
Entrega de acordo com o produto anunciado e dentro do prazo.
Não chegou ainda estou na esperando ainda
Ótimo produto chegou muito antes do tempo!!!
Estou satisfeito com a atendimento ... grato
Não foi entregue o produto!!
Dentro do prazo, bem embalado, produto correto
Vcs estão de. Parabéns
Estou indignada com o descaso efetuei a compra dia 01/06/2017 e ate hoje não recebe meu produto ninguém mim ligou para mim esclarecer ou me da satisfação uma vez que ja paguei a 1 parc e vou pagar 2.
Otimo
Satisfeita com a compra, recomendo
Eu recomendaria sim á joga devido a demora na entrega não compro mas no site , só comprarei na loja fisica.. Ainda não recebi meu produto estou muito insatisfeita com a demora.
De acordo com o anunciado. Recomendo!
Na hora da compra tava escrito novo e nao remold e na nota veio falando remold nao especificam direito
Só uma observação quanto ao frete, é caro! mesmo pra entrega em SP.
Ainda falta entregar um pedido
Site bom para comprar, chegou no prazo. Gostei.
Nao recebi ainda o produto
Produto chegou conforme anunciado, recomendo a todos
SOLICITEI OUTRO MODELO E COM MAIS ML
Recebido no prazo
Bom dia
Acho que deveria tirar o frente.
Ok
Paguei por 2 unidades do Perfume Miss Gabriela Night e recebi apenas 1 unidade.
Já sou cliente do stark há vários anos e, por esta razão, tenho o cartão stark e sou atendida com presteza e correção, inclusive no cuidado com a embalagem. Super recomendo.
Parabéns pela entrega. Chegou antes do prazo. Eu recomendo essa loja.
Muito bom.
Comprei 04 unidades da mochila cargueira e recebi apenas 02 unidades até o momento. Foi entregue por Minas Import e não por targaryen.
Eu sastifeita com meu produto. Recibi corretamente. Antes do prazo.
Houve problema no transporte e em consequência disso um grande atraso. Mas foi a primeira vez que ocorreu. Os produtos sempre são entregues antes do prazo.
Esta loja é de confiança
A dias esperando e ainda nao chegou.
Como resolvemos?
Ainda não testei o produto mas aparentemente parece ser boa. Depois que eu testar completo meu curriculum mentario
Entrega até antes do prazo
Excelente qualidade e rapidez
Recomendo
Muito bom
Fiquei um pouco receoso por ser entrega pelos correios. mais deu tudo certo. entrega antes do prazo estipulado.
Eu pedi 6 trios de pendentes e vcs só M entregaram 6 unidades este não foi meu pedido nem meu pagamento
Peça linda ótimo custo benefício.
muito boa .entrega rapida
aprovado
Esse produto foi comprado dia 11/4 até hoje não chegou posso saber porque ja faz um mês e 20 dias que comprei 2 jogos t toalha banhão entrega estava prevista para o dia 24/4 até hoje não chegou posso
Achei que demora muita pra entregar
O modelo que eu buscava era um maior do que o comprado. Como não tinha uma imagem do relógio no pulso de alguém, não ficou claro o modelo e gerou esse engano.
NAO RECEBI MINHA COMPRA
Mandei várias dúvidas por email, não recebi respostas.
Quero devolução
O pedido foi cancelado???
Produto excelente chegou no prazo e perfeito
Jah conhecia a marca, pois tinha adquirido o whey de chocolate, muito bom por sinal, contudo, esse de morango é ridiculo de ruim. Péssima fórmula, gosto ruim, não dilui nem fudendo!
O relógio com pingente de coruja veio com defeito
Eu esperava q o produto fosse um pouco melhor.
produto entregue no prazo
Entrega super rápida
Único problema que ainda não recebi meu produto.
O prazo de entrega foi muito bom, mercadoria chegou de acordo com a venda.
Recebi somente o Toner da cor Ciano
- Toner HP 311A CE311A Cyan Original Serie 126a
O amarelo não recebi
Produto de baixa qualidade  chinês  no camelo custa 50% do valor pago, achei que o produto fosse americano
Gostei muito do meu produto e chegou antes do prazo.
Loja ótima, sempre comprei e chegou antes do prazo, apenas este produto está atrasado!
Veio tudo certinho como no anuncio relogio muito bonito
muito boa a informação pós compra, para saber como esta o andamento da entrega programada.
Muito bom
A caixa do produto chegou amassada. Os correios informaram q o vendedor nao optou pela embalagem apropriada e quem deveria responder por isso seria o proprio vendedor e nao quiseram levar a mercadoria
A foto do KDT está com chuveirinho e o meu veio sem o chuveirinho, logo não é o mesmo produto. Houve outro problema... me pareceu má-fé da loja, mas como meu porteiro cometeu um erro, então....
Tudo perfeito
Simplesmente show do milho.
Comprei e veio em 3 dias, produto conforme publicado
Desejo a troça do meu produto o mesmo veio em tamanhos diferentes
Eu não recebi o outro produto
Muito bom adaptador!!
produto correto e no prazo o cd veio solto dentro da embalagem porque o que prende está quebrado não apresenta riscos não tenho video game para testar é um presente entro se necessario troca contato
Entrega dentro do prazo.
entregue bem rapido
Ótima comprá, produto bonito, resistente e muito agradável ao toque, valeu a pena.
o toner veio quebrado, a tinta espalhou na minha impressora, a impressao sai toda falhada, quero a devolução do dinheiro
Chegou mais rápido do que eu pensava
Tudo dentro do combinado
Eu não recebi o meu produto e também não consigo entrar em contato com a loja. Absurdo!!!
Produto chegou no prazo
Ótimo produto
Empresa confiável e responsável.
O produto veio errado eu pedi no tamanho 44 e veio no tamanho 40.tem 3 dia que tô querendo tentar a troca beijos nada da loja me responder...
Ainda não recebi então não posso avaliar
Produdo muito fragil e superficial.
parece um relogio de Brinquedo.
Produto chegou antes do prazo, de boa qualidade, e essa é uma loja que eu recomendaria aos amigos. E tenho certeza que muitas outras compras virão, não só pelo bom atendimento, como pela facilidade.OK
atendeu as necessidades
Recomendo todas as lojas parceiras da americana porém só compro nesta loja online porém nunca tive nenhum desconto nenhum cupom .
ao mantem a temperatura
Tudo tranquilo recebi o produto rápido e tudo em perfeito estado recomendo a todos
AINDA NAO TESTEI
Podem comprar atende tudo que promete.
RECOMENDO. EFICIENTE E RÁPIDO.
Entrega rápida, produto conforme especificado no site, correspondeu minhas expectativas.
A entrega foi rápida, mas a cor veio errada. Em vez de preto, entregaram um porta retrato branco. Não solicitei a troca porque era para um presente e não daria tempo.
entrega rapida e bem embalado
Preço do frente abusivo, prazo de entrega demorado e confuso, disseram que era pra eu cancelar a compra por problemas na entrega e dias depois entregaram o produto.
Os produtos chegaram dentro do prazo mas em datas diferentes (4 unidades em um dia e 1 unidade em outro dia), gerando assim confusão pois no site constava produtos ENTREGUES. Tirando isso foi tudo Ok.
O produto não chegou correto, mais vcs foram muito eficiente em solucionar o problema, e estou muito satisfeita, sim recomendo essa loja,
não recebi meu pedido completo por gentileza alguem tome as providencias
Jduddjjd
Excelente
Entrega rápida
Produto entregue na metade do prazo contratado.
Recebido no prazo e conforme especificações. Recomendo.
A equipe do stark me informou o tempo todos sobre o status da entrega e a loja entregou antes do prazo previsto. Os produtos são ótimos!
Foi o unico produto pedido que não foi entregue.
Entrega antes do prazo satisfeito
Vendedor correto. Mercadoria entregue antes do prazo e em perfeitas condições.
A entrega poderia ser mais rápida
O produto não está funcionando, coloquei a pilha e não ligou. Como proceder nesse caso?
Entrega boa porém ainda não deu tempo de usar o produto...mas pelas resenhas que vi é otimo
Levaria cinco estrelas se o produto não tivesse com defeito.
Recomendo
Produto recebido super rápido e agora é só testar na churrasqueira
Comprei o Vertical, porém entregue o Horizontal.
Entrei em contato com a loja, e estão realizando a troca.
Ponto positivo: o atendimento é bom. Quando realizarem a troca vou alterar a avaliação ge
A entrega chegou antes do previsto.
PRODUTO DE ÓTIMA QUALIDADE.
a foto no site indicava uma unidade e nao um kit com duas delas. acabei recebendo 2 kits e tenho so 2 portas. um deles chegou entortado
Gostei do produto
O produto chegou conforme o combinado.
muito bom, atende as especificações
Entrega rápida.
Parabéns as Lojas lannister . Sempre com bons produtos,ótimo atendimento e entrega rápida
Loja ótima.
Produto de ótima qualidade!
Entrega rápida
Adorei o produto e chegou super rapido.
Solicitei da cor azul, vieram ponteiros da cor verde.
Como gostei, permaneço.
Mas não foi o solicitado
Depois de muito atraso na entrega, resolvemos cancelar a compra e ter a devolução do valor depositado na nossa conta corrente. Porém, depois de mais um período, o que recebemos foi a mercadoria.
Ótimo
O produto chegou antes do prazo
Recebi o relógio, veio muito bem embalado e protegido de danos, no tempo previsto para entrega, estou satisfeitíssima, grata pela atenção.
Produto de otima qualidade e são lindos..amei vale a pena comprar...
é linda mas solicitei devolução! ela é bem grande
vai ficar desproporcional no meu movel
sempre compro neste site
entrega antes do previsto
nunca tive problema
recomendo
SIM PRODUTO XEGO NO PRAZO MARCADO RECOMENDO SIM
Mto lindo amei
Não recebi o produto
Recebi o produto em perfeitas condições. Obrigada !
Muito bom.
Muito bom chegou antes do prazo
boa negociação, material bom
OK
Deu tudo certo , gostei e recomendo, produto bom e perfeito
Produto e prazo de entrega dentro do combinado
Adorei o produto
*****
A capa e a pelicula atenderam as espectativas. Ambos os produtos se encaixam muito bem, é claro que a película não cobre totalmente a frente devido ao  corte  2D da tela, entretanto a capinha resolve
muito bom
O produto não foi entregue. Solicito estorno.
O produto é bom .Custo -beneficio vale á pena. Só nao fiquei tao contente porque não é 1005 algodão.
não gostei das cores serem diferentes, queria o telefone com uma cor só
super recomendo ,adorei.
Ótimo produto superou as expectativas.
Foi entregue no prazo
muito bom
A cortina chegou em perfeito estado e é linda.
Super recomendo.
Chegou no prazo.
Muito bom
Recebi apenas 1 unidade, quando a compra foi de 3 unidades;
Meu produto nao foi entregue , produto se quer chegou na minha residencia !
Ainda não recebi
Produto chegou antes do prazo.
Deram-me um prazo aonde não foi cumprido , pois era para dar de aniversário , mais já passou e não recebi o pedido ainda .
So tenho uma coisas a fala sobre o produto.fui enganado pq falaram que o carro tinha 7 funções e so tem quatro eo brinquedo não vale um real pq não durou uma hora e já quebro.....ver se não engane mai
Dedicação total a você clinte.
Mercadoria não foi entregue, quero que reveja com a targaryen
muito bom comprar com voces
já tem mais de um mês que efetuei a compra e ainda o produto não chegou
Muito bom chegou antes do dia marcado adorei compra com vcs e o produto ficou perfeito.obrigada
Excelente produto é excelente vendedor recomendo.
Ótimo produto. Porém veio na ponta um pedacinho quebrado. Acredito que tenha cida na entrega.
recebo entregas em minha casa e no meu serviço, porem não consegui receber deste, targaryen
Não tinha as medidas da mochila no site, acabei comprando uma pequena demais. Sugiro colocar as medidas estampadas.
apos esperar por 40 dias, o produto chega errado. solicito urgencia na entega do item que foi comprado.
Produto entregue no prazo.
Meu produto está com defeito
recomendo
Ainda não recebi o produto.
Produto de ótima qualidade, entrega rápida.
Pedi duas prateleiras e veio somente uma sem aviso prévio
Já comprei muito no site da lannister.com, mas de repente o frete ficou muito mais alto dos demais concorrentes.
Ex: comprei 02 fogões no Extra, por conta do frete da lannister está maior.
Falta apenas mais instruções como usar os produtos. Se separados ou juntos?
Só não gostei porque tive que ir buscar nos correios sendo que paguei 40r reais de frete
Achei q fosse mais resistente
Achei o produto muito bom,recomendo
Tive problema com estoque, porem foi solucionado, o prazo de entrega é muito longo.
Não entregaram a encomenda completa. Eram para terem entregue uma bolsa com porta tênis e um kit de porta sapatos, recebi apenas este último, que por  coincidência  é o item mais barato.
Recebido e certinho.
Boa mercadoria
Comprei, solicitei informações e não recebi. Cancelei a compra duas vezes e até hoje não tive nenhuma resposta. Vou pagar e não levar. Lamentável.
produto perfeito e entrega super rápida
Produto de ótima qualidade, e chegou dentro do prazo de entrega! Obrigado lojas lannister
Comprei um whey protein e uma creatina e somente o whey foi entregue, já tem uma semana que o whey foi entregue e nenhuma satisfação da loja foi dada, e nem responderam a mensagem que eu enviei.
Produto genérico
Adorei a entrega e o produto
Entregou antes do prazo e produto chegou do jeito esperado, embaladinho.. parabéns
Recomendo esta loja a todos que queiram fazer uma compra segura e garantida.
Os frascos dos comprimidos estão violados, onde deveria o papel de proteção ao redor da boca do frasco estarem colados não estão.
Verifiquem junto ao laboratório que envasou.
Aguardo resposta.
Chegou bem antes do prazo
Recomendo a todos do lannister.com
O produto é bom mas vem sem manual. Nao existe informação de como carregar a bateria, quanto tempo pra carregar, qual a duração da bateria, voltagem, se precisa um carregador a parte...
otimo
Não cumpriu com o combinado
lannister NOTA 1.000
produto maravilhoso, conforme demonstrado no site, chegou até antes do prazo final.
Faz mas de 25 dias uteis que fiz a compra.
Não consigo obtive nenhuma posição quanto ao estorno, produto não chegou.
Excelente qualidade bonito e barato e entrega antes do prazo pode comprar sem medo
Ótima qualidade
otima loja entregua rapida
produto entregue como solicitei
Fácil de instalar e prática.
Gostei de tudo
Comprei 2 elefantes e a entrega foi de apenas 1 elefante. Por enquanto ainda não sei se receberei o outro, pois já reclamei e não obtive retorno
tem quase 30 dias e não recebi a entrega estou precisando do produto
muitos problemas na entrega do mesmo. não fui avisada sobre a entrega.
Tudo ok
Entrega super rápida, amei o produto.
Gosto muito desse site, pela primeira vez o produto veio errado, creio que jã estão providenciando a troca.
otimo produto
Recomendo.
Amei meu produto, super recomendo
Produto entregue no prazo e em ótimas condições
Sinceramente eu não recomendaria porque meu produto chegou só a metade cadê a empresária nada sexy da autora Deby Incour? Só mudarei minha opinião quando estiver com esse livro
Tanto vendedor como loja, excelentes, gosto muito de comprar pela baratheonr
Produto chegou antes do prazo!
as duas embalagens vieram muito amassadas, quase devolvi o pedido. Não compro mais desta loja.
chegou ok
muito bom atendimento, como sempre
SHOW
Entrega bem rápida achei muito bom o atendimento também
Ótimo, excelente, recomendo a todos
Produto caro, qualidade precária, plástico horrível e mole, se na descrição informassem que era plástico não compraria, não compensa o valor
Entrega rápida
Produto não entregue , sem resposta !
obrigada muito bom
Chegou antes do prazo previsto para a entrega,
Material excelente, nao faz barulho ao apertar para mudar de canal, e ainda me enviaram 4 pilhas para o controle.. amei... obrigada.
O produto não foi entregue até o momento. Realizei na mesma data a compra de outros produtos ( um outro óculos e uma bicicleta) que já foram entregues. Como proceder?
Até agora não recebi meu produto e nem os correios receberam para fazerem a entrega, uma vergonha que está me trazendo muitos trastornos.
Tudo perfeito
Ótimos produtos, entregue no prazo. Recomendo.
Recomendo compras, não tive nenhum problema com os produtos.
Produto muito diferente do anunciado. Costura mal feita, enchimento torto que deixa a cabeça dos filhotes com uma aparência muito estranha. Um veio até de cor diferente do personagem.
O produto que pedi veio numa numeração diferente da que havia pedido
O cobertor de microfibra foi entregue antes do prazo em perfeito estado. Gostei
Filtra muito bem.Atendeu minhas expectativas
COMPREI ORIGINAL VEIO SIMILAR QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA NF 003566 JA RECLAMEI NO RECLAME AQUI AGORA IREI ATE PROCON
excelente custo beneficio
A crítica é à entrega, pois por se tratar dos Correios tiveram 3 vezes aqui em casa, sendo que? eu não estava em nenhuma das três, e não me deram a possibilidade de agendar o horário, tive q ir buscar
comprei tres produtos, paguei pelo frete de cada um deles e recebi apenas um em casa, os demais fui obrigada a buscar nos correios. Qual a lógica, mesmo vendedor e entregador, fretes individuais e um
Produto Bom,porém por falha minha não confirmei as medidas necessárias ;O tamanho menor seria melhor para as minhas necessidades (iluminação da bancada da pia)
ainda nao usei
Não recebi nada. Estou aguardando contato para esclarecimentos.
A embalagem veio danificada assim como o produto, quebrado. Entrei em contato com a loja e ainda não tive nenhuma resposta.
Muita demora na entrega.
A pintura da placa é de péssima qualidade. Após manuseio para instalação, as bordas começaram a descascar. A impressão é borrada, sem nitidez, não corresponde à foto de apresentação. Não recomendo.
Gostei da compra....e o produto veio perfeitamente....
O produto está em atraso.
Além de receber o produto errado, não consegui efetuar a troca, devido a ineficiência do sistema, que não oferece ajuda suficiente.
Só posso fazer avaliação depois que receber o meu produto!!! No momento todas as respostas são negativa
Minha opiniao: bem que poderia ter ela mais comprida tambem!
Para escolermos curta ou comprida.
Bom mdjdubdhdudbbshsisbsbjsusbshdidbdbdj
Produto entregue conforme anúncio
Tudo certo
Comprei 2 cartucho de tinta mas recebi apenas 1 cartucho.
Chegou no prazo sem problema.
Comprei 3 garrafas de vinho veio so duas e agora reclamar como se assinei
Produto entregue antes do prazo, recomendadíssimo!
Ja passou do prazo e eu ainda nao recebi o produto. O correio disse que veio em minha casa mas que não tinha ninguém pra atendê-lo. Impossível. Fico em casa o dia todo !!
Espero mais dedicação nas proximas entregas
TAPETE MUITO FINO, E PELOS FINOS
Comprei dois arranhadores e somente um foi entregue
Chegou super correto, antes do prazo.
O produto é lindo e super leve. Fica lindo no pulso.
Sobre a entrega, chegou antes do prazo como sempre.
gostaria de receber meu dinheiro de volta
Ainda não recebeu nem a capa do tablet nem o hd externo.
bom
Comprei gato por lebre após uma semana da comprar entro em contato alterado a cor
Que arrependimento produto com origem dividosa e triste saber que Américas tem fornecedores péssimo .
No site consta entregue mas não recebi o cartucho colorido, somente os dois pretos conforme pedido.
Produto bom ...
Recomendo essa loja produto veio em perfeito estado muito bem embalado.
Adorei o produto.
Recebi o produto e recebi o esperado.
Me surpreendi. Estava com medo de comprar por causa da má fama da lannister.com
Agora voltarei a comprar no site.
Tava Faltando
Entrega rápida produtos bem acondicionado embalagem lacrada e com todos os itens em perfeito estado
Sempre comprei e nunca tive problemas com a loja.
Foram compradas duas cadeiras, uma azul e outra verde. Foi entregue apenas a cadeira verde.
Não recebi nem o produto, nem email informando a situação.
Produto veio bem embalado, antes do prazo, com uma carta de dicas.
Só entregou metade do pedido
O produto é de ótima qualidade e de ótimo custo benefício, porém comprei duas unidades e recebi só uma.
Chegou antes do esperado, muito Bom!
ótimo produto e a entrega foi bem antes do previsto. Parabéns
Entrega bastante demorada
chegou rapido gostei muito de otima qualidade vvrecomendo
Muito bom os produtos e foi entregs bem antes do prazo
Chegou antes do esperado.perfeito!!!
A entrega foi feita antes do prazo, e o produto é ótimo!
Você min mandou a nota errado como fasso pra trocar Nota fiscal
Não gostei do produto, material inferior. Imaginei que pelo preço fosse um produto melhor.
Chegou antes do prazo, porém os encaixes é um pouco maior que que o tablet 7 polegadas da Samsung. Não cai mas esteticamente parece que vai cair.
Ótima entrega é rápido
Adequado, nos prazos, correu td bem.
Ótima qualidade, muito leve e confortável! Recomendo!
Comprei pensando que ia vir conforme a foto, vel branco e a parte baixo bege, porém veio tudo bege.
quando a entrega se da através dos correios, é satisfatória. Ja com a DIRECT não foi positiva sua entrega;
Agradeço a atenção com o pedido e agilidade na entrega
Boa noite! Muito obrigada, recebi no antes do prazo, estou muito satisfeita.
Excelente o prodoto
Seria maravilhoso se diminuíssem o custo do frete que ainda é muito caro.
Produto muito bom, entregue antes do prazo.
O Pedido e pagamento foram efetuados dia 06/10/2016,com entrega em 26 dias,dia 09/11/2016(33 dias após a compra)recebo um Email cancelando por falta no estoque,Um absurdo vender e não ter para entrega
Gostei muito de comprar nessa loja
o produto ainda não chegou apenas a nota fiscal
Excelente vendedor e cumpre com o prazo.
O pedido foi ótimo, a entrega foi rápida, mas não gostei do produto. Obrigado
Produto com qualidade boa
Entregaram muito antes do prazo
Tamanho ideal , lindo de boa qualidade , amei
O produto chegou bem acondicionado.
Produto entregue antes do prazo em ordem perfeito recomendo lannister e seus parceiros de parabéns obrigado
Péssimo.
Entrega no prazo, embalagem perfeita. Só elogios.
O produto não chegou, entrei em contato com a loja duas vezes e não obtive resposta, nunca havia acontecido isso comigo em anos comprando pela internet.
A régua medidora é totalmente fora de escala. Não tem a menor utilidade. A distância entre o 50cm e o 150 cm é de 90 cm e não de um metro!
muito bom
Recomendo!
A medalha de São Bento não veio,veio a corrente com uma chapinha em branco,uma Vergonha !
entrega rapido
Gostei do produto. Veio certinho e bem embalado. Até vieram alguns a mais. Recomendo!
Entrega rápida. Chegou até antes do prazo previsto. Recomendo.
Não sei de que e a culpa se e dos correios,mas ate o monumento não recebi meu produto e já faz um bom tempo que comprei, comprei mais produtos os outros chegaram mas esse ate agora não.....
produto muito bom mas pensei que fosse um pouquinho maior e a entrega beeem antes do prazo. Recomendo o site e o produto.
Gostei muito parabéns
Tudo OK com a entrega e com o produto. Entrega antes do prazo...
Ótimo produto e entrega super rápida
estou no aguardo do produto e até agora não tive nenhum retorno.
Gostaria de saber alguma posição da empresa porque não chegou ainda a trena.
Mochila perfeita e bem embalada de boa qualidade
O produto chegou antes da data!
sem opinião
PRODUTO ENTREGUE COM 10 DIAS DE ANTECEDÊNCIA AO PROMETIDO . ESTOU MUITO SATISFEITO COM A QUALIDADE DO PRODUTO
Olá, estô muito chateado Véio Errado o produto, Estô tentando trocar más ñ consigo...porque quando EU entro no site ñ completa à minha solicitação...por favor preciso de uma solução.
Até o momento, não recebi o produto. Todos os produtos que comprei em outros sites já chegaram menos este. Também não recebi nenhuma informação ou explicação da razão do ATRASO.
recomendo sim!
Minha primeira compra veio incompleta. Parceiros da lannister devem prestar mais atenção ao separar os produtos.
não recebi o item caixas organizadoras
Tenho um produto comprado nos EUA, vou verificar se a qualidade é a mesma.
Gostei muito
Lindo coberdron é macio esquenta bem, recomendo.
Uma cortina veio com defeito e a outra a cor é muito diferente da demonstrada pelo site,
Gostei do produto foi o que esperava
Gostei muito, só o manual que não explica bem com relação a montagem!
entrega no prazo, mas a apresentação do produto poderia ser melhor, pois a embalagem final vem sem nenhuma identificaçao, apenas com um codigo de barras e a qualidade do papel é razoável.
Tudo ok
Ótimo produto, entregue bem antes do prazo, muito satisfeita com esse vendedor e com o produto.
produto de boa qualidade.
recomendo produto ótimo conforme especificado
Ótimo produto
o produto é muito bom material ótimo e entrega no prazo correto ! satisfeita
Produto veio bem embalado.
Chegou dentro do prazo e produto em ordem.
O produto foi entregue antes do prazo.
Pedi pérola, chegou beje.
O produto foi enviado todo riscado mas deu para perceber que a loja nao teve a preocupação de enviar um produto sem avarias.. então devolvi..
tudo certo e no prazo
Conforme o próprio email de voces, comprei 2 almofadas para bebê na forma de elefante, mas recebi apenas uma. Fui ao correio, mas não tem mais nada em meu nome. Gostaria de receber a segunda peça.
Produto conforme o anunciado de boa qualidade que atende as espectativas,
O produto chegou ate antes do prazo
Ótimo produto e forma de recebimento.
Só achei ruim ter pago o frete, e ter que buscar no correio, se continuar deste jeito quero meu frete de volta.
Gostei da compra. Deu tudo certo.
Muito bom só queria que pudesse ser maior mas mesmo assim é otimo
Recebido conforme esperava
Produto bom. Recomendo a compra. Entrega um pouco demorada, mas enfim chegou e está correto.
Produto não entregue, demoraram mais de um mês para me comunicar que não havia mais em estoque e que fariam o estorno no cartão de crédito. Frete muito caro.
sempre compro e nao tenho reclamações
chato tem q avalir em 160 caracteres heim?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Comprei 2 produtos chegou apenas 1. Aguardo retorno.
Produto prático e versátil.
produto de qualidade
Muito satisfeiro.
Produto bom e entrega rápida.
Preço não agradou; comprei por necessidade e falta de tempo para pesquisar outro fornecedor.
otimo produto
Fiz o pedido de duas unidades do produto. Recebi somente uma unidade de um produto diferente!
após saber em cima do prazo que teria de retirar a mercadoria num centro de distribuição do correios que fica há mais de uma hora da minha casa, perdi a mercadoria
Loja entregou o produto antes do prazo, recomendo
recebi no prazo.
Excelente prestação de serviço.
Gostaria de um vale troca!
Aguardando número de postagem.
Otimo produto, entrega perfeira
o problema foram os correios q devolveram a encomenda p Salvador, levou o dobro do tempo
A mochila é linda e consideravelmente grande, sua parte maior cabe um notebook e vários cadernos, além disso ela tem bolsos menores para colocar vários objetos. Estou satisfeita com minha aquisição.
Atendeu às expectativas e a necessidade do momento.
Péssima qualidade do produto.
O cobre leito esta parecendo um lençol com babado. Já comprei cobre leito no baratheon e parecia quase um edredom. Vcs deveriam escolher melhor os logistas participantes.
Uma crítica é quanto a entrega.
Efetuei o pagamento do frete e tive de ir buscar o produto nos correios, tendo de pagar passagem para tanto.
Insatisfação total com essa loja vende um produto é não entrega tremenda falta de respeito
HOUVE UM PROBLEMA COM OS CORREIOS...
Foi ótimo....ok...
Quero meu produto
Entrega super rápida
Estou aguardando a encomenda.
Recebi o aviso de dificuldade na entrega, mas ninguém entrou em contato para dizer o q realmente aconteceu.
super recomendo
Entregue dentro do prazo direitinho só acho que está com defeito pq coloquei p carregar uma noite ineira e não funcionou. Queria saber como trocar.
Ótimo produto! Entrega no prazo! Excelente!
Adorei
tudo perfeito
Tudo ok!! Recebi no prazo.
As mamadeiras chegaram perfeitas e antes de prazo.
Produto como descrito, chegou antes do prazo final!
Poderia ser mais fácil colocar os fios na base, pois é necessário muito  jeitinho  e força, no entanto, o produto atende.
Parabéns, estou muito feliz. Produto correto, entrega antes da data prevista. Quero comprar outras vezes. Super recomendo. Obrigada
Produto muito bom,superou minhas expectativas.
comprei o produto e ate hj não recebir
Rapidez, preço bom, com qualidade, recomendo.
super recomendo, ótimo produto além de receber a encomenda bem antes do prazo.
Recomendo
Produto muito ruim.
A caixa chegou um pouco úmida. Quando abri o pacote o relógio estava um pouco sujo de ferrugem, mas passei um pano e ficou td certo.
Nao recebi o produto...e foi pago!!!!!Nao recomendo essa loja!!!!
Carteira veio conforme anunciado e é de ótima qualidade, recomendo!
Recebi somente um guarda-chuva sendo que comprei e paguei por 2. Aguardo receber a outra parte do meu pedido.
O Produto chegou com a caixa violada tanto a caixa de entrega quanto a caixa protetora do produto.
Recomendo
Quero devolver porque veio tudo diferente e muito feio para criança
Ok
Produto de boa qualidade e preço bom, mas prazo de entrega muito longo e frete considerado caro, o que pode inviabilizar a compra.
Entrgou no prazo. O produto é bom
Produto muito bom
Parabéns
Qualidade com muita perfeição, comprarei mais.
Obrigada
Janieide
O produto chegou dentro do prazo, o preço estava ótimo em comparação com outras lojas.
Loja razuavel
Recebe tudo certo e rápido!
Entregue no prazo. Bem embalado. Muito bom!
Só recebi duas luminárias de cinco que pedi. Solicito uma posição para entrega dos três que estão faltando.
Eu gostei do produto entre.
Chegou no tempo previsto.
Comprei o produto na cor branca, que era, inclusive, mais cara. Porém recebi o produto na cor preta.
Gostei do produto, chegou antes do prazo, e recomendo, sim, com certeza!
boa noite !
até o exato momento não recebi o meu produto
que comprei.
gostaria de obter uma imformação sobre o motivo
do atrazo
Adorei !!!!
Faltou a FLANGE da cadeira que e considerada a peça mais importante.
Excelente
Fiquei muito satisfeita chegou bom rápido!
O produto é excelente.. já experimentei de outras marcas mas o da optimum é o melhor. Recomendo a loja! Todo processo de compra excelente!
Bom
A experiência da compra foi muito satisfatória.
Não há problema com relação aos produtos e nem com a data de entrega, sempre recebo meus pedidos bem antes da previsão, por isso sempre faço meus pedidos pela lannister.com
Sem observações
Muito boa e rapida entregou antes do prazo
O prazo para entrega do produto seria 02/01/2018
O produto consta  aguardando nota fiscal
O prazo não foi cumprido e não existe uma nova data para entrega .
chegou dentro do prazo. Produto chegou de acordo com minha expectativa.
Amei!!!
Transação eficaz e tranquila.
Foi o produto correto
Satisfeito estou no aguardo do 2 pedido.
Rdgs
Otimo produto
Recebi o produto corretamente como havia comprado
Continue assim
Excelente Produto!
Só não gostei muito da qualidade do produto!
Entrega no prazo. Produto muito bom.
comprei um produto e recebi outro
otimo produto entregue muito antes do prazo
Demora muito pra chegar
Ainda nao recebi meu produt
Ótimo atendimento e fácil de comprar
O produto está quase completo, porém ao invés de vir um controle original, veio um alternativo.
Ótimo site e loja, produto entegue rapido e com qualidade ótima.
Ótimo produto acabamento muito bom gostei muito recomendo a todos
maravilhoso! linda....
Perfeito!!! entrega muitíssimo antes do previsto. produto muito bonito e com qualidade.
Foram muito ágeis no envio do produto. Chegou antes do prazo estipulado. Muito bem embalado.
Comprei no dia 16/02 e ainda não recebi.
Excelente atendimento e entrega obrigado lannister...
Gostaria de saber sobre a devolução do produto,pois informaram que seria 48 horas pra confirmar a devolução e até o momento nada.
Amei o produto, e veio antes do previsto
Fácil instalação
excelente serviço, entregaram o produto antes do prazo.
Comprei oito fronhas, mas chegaram apenas quatro.
Produto conforme anunciado e entrega dentro do prazo.
Ooo
Ainda não tenho como avaliar a compra pois os Correios atrasaram a entrega e ainda não recebi o produto.
entrega rápida parabéns!
mandei uma mensagem, para tentar resolver o problema e ate o momento não tive nenhum retorno
Prazo de entrega 10/05/2018.Hoje já é 16/05/2018,o produto ainda não foi entregue.Tem uma criança de 7 anos que pergunta todos os dias pelo presente de aniversário.
Tudo em ordem.
Quando colocar toalha felpuda que seja e não foi.
Comprei em um dia, recebi no outro. Incrível a agilidade da entrega e qualidade do produto, recomendo totalmente.
Fiquei insatisfeito em relação ao prazo de validade estar em condições impossíveis de se ler. Vou consumi-lo confiando na loja mas ao mesmo tempo desconfiando se essa promoção não era por isso.
Recebi um produto similar ao que pedi e não veio nota fiscal na caixa
Muito bom
Entrega antes do prazo, mesinha muito bonita.
Meu pedido foi entregue pela metade. As réguas vieram, mas as tesouras não. Aguardo um retorno da loja
Vou comentar uma falta de profissionalismo , uma vergonha.
Super recomendo a loja e o produto. Produto 100% autêntico (original). Ótima qualidade e fragrância.
Meu produto não foi entregue e tive que retirar no correio,quero o ressarcimento do frete por favor. Obrigado
comprei o modulo roadstar e madaro outro de outra marca sw2400 digisound
Tudo correto, tranquilo e com entrega dentro só prazo.
estão de Parabéns!!
O vendedor foi justo, porém o correios ta de sacanagem.
Ótima vendedor
quero receber o dinheiro da devolução das venezianas que comprei da mazon
Satisfeito com a compra e com o atendimento, até a próxima
Produto chegou conforme descrito e antes do prazo. Cumpre o prometido.
Só achei as teclas de passar um pouco duras, faz um barulinho seco ao clicar.
COMPREI 2 KITS DESSES PEDENTES E RECEBI SOMENTE 01 KIT.
TEM COMO VCS VERIFICAR COM A TRANSPORTADORA PRA MIM?
Testei o scanner no meu jetta 2007 e deu tudo certo achei os defeitos que o carro tava representando ..ótimo produto recomendo ...
recebi após dois dias do pagto. do boleto em casa, no site receberia perto do dia 17/01/18. É muito facil de montar, bonito e elegante. obrigada, adorei
Pelo o preço sabia que não era de muita qualidade mas resolvi assumir o risco... Produto razoável
parabens, espero que continue assim
não há descrição do produto algum e recebi uma cortina de plastico
Superrecomendo. Ótimo atendimento e bons produtos.
Recebi o produto danificado
Massa de bom
PRECISO RESOLVER A SITUAÇÃO. ME ENTREGARAM UM PRODUTO ERRADO, JÁ ENVIEI E-MAIL E ATÉ HOJE NADA DE RESPOSTA.
Demora na entrega.
Produto chegou antes do prazo
Foi entregue certo e rápida estou bastante satisfeito
Muito insatisfeita pois eu comprei o produto não recebi e não tenho nenhuma posição de como devo proceder para obter o produto ou receber meu dinheiro de volta. Sinceramente eu gostaria de uma solução
A qualidade é inferior ao que eu esperava.
e uma loja muito boa
Adorei comprar nessa loja
Deveria dar mais proteção.
Entregou no prazo, bem embalado.
Excelente
otima loja entrega rapida tudo certo
Chegou no prazo, e de ótima qualidade, eu recomendo...
Pontualidade e ótimos produtos.
Produto um pouco fraco, mas atende
Super recomendo!!!!!
Prazo de entrega muito bom e produto de qualidade...
muito fina
O chaveiro (15,00) é bacana mas o valor do frete (14,00) foi quase igual ao seu preço.O frete de uma TV 55' foi menos da metade Só comprei pq criança pediu p/ Natal. O prazo da entrega foi cumprido.
Produto muito bom e de qualidade
Ótimo recomendo
Excelente.gosto muito de comprar na lannister.sempre dentro do prazo..
FICO MUITO FELIZ E SATISFEITO EM COMPRAR NO APLICATIVO PELA INTERNET DA LOJAS lannister.
Produto de péssima qualidade.A arara é mole e fica quando coloca as roupas, (coloquri poucas camisas sociais do meu marido) mesmo não sendo pesadas a mesma fica torta.PÉSSIMA
Estou aguardando o produto até agora!
Espero que a loja lannister tome as devidas providências.
não recebi meus produtos e nem o ressarcimento dos mesmos.
no aguardo
Como sempre as lojas lannister surpreende tanto no atendimento quanto no prazo de entrega, entregou meu produto antes da data prevista. Super recomendo!
Ainda não recebi o produto que comprei.
Já fazem mais de 3 semanas que paguei, e nada.
Solicito esclarecimentos sobre o envio!
Entrega antes do prazo, o problema é que o scanner está com algum problema, pois não consigo conectar meu celular que é um moto G4 play, nem pelo wi-fi ou bluetooth, o sinal do scanner não aparece.
Mesmo com a paralisação o produto chegou antes do previsto. E vieram sem nenhum problema
Chegou bem antes do prazo, amei!
Tudo certo.
Não recebi um produto, o porta-chaves, apenas os quadros.
ótimo vendedor.
estou usando o produto, por tanto somente futuramente poderei avaliar o mesmo e certificar se é bom ou ruim, quando fizer efeito, pois trata se de um suplemento para memoria
Não cumpre o que anuncia. Não entregou o produto. Quero meu dinheiro de volta. Desonestidade.
Pessimo muita demora na entrega
Produto bem embalado. Chegou antes do prazo.
Fiquei muito satisfeita como sempre!
otimo vendedor, recomendo.
Produto chegou antes do prazo, e a empresa fornecedora é extremamente atenciosa.
Produto chegou rápido e foi exatamente da forma que eu imagina. Eu recomendo.
Mto bom pré-lógica, excelente qualidsde
barato e rápido
Entrega super atenciosos e entrega antes o previsto.
Bom acabamento. Excelente atendimento.
A previsão para entrega seria para até 12/12/17, e até o momento não foi entregue!
Mto bom
Não recebi o produto ainda!!!
Loja muito ágil para envio do produto. Produto esse que superou as expectativas.
sem pontualidade
Estao de parabens
entrega antes do prazo,perfeito
Chegou antes do prazo
muito boa experiencia
Recomendo a todos a comprar nesta loja, atendimento, prazo de entrega conforme indicado!!! Parabéns...
Ainda vou avaliar se realmente é original da Peugeot conforme anunciado.
Att.
Ótimo
Gostei muito do produto é exatamente como imaginei, a entrega dentro do prazo. A unica reclamação é q s tiver problemas c a compra e precisar entrar em contato rápido c a empresa esquece q n consegue
Boneco bom,mas é um pouco pesado para criança de 2/3 anos. Fiz a devolução pq vi outro mais barato
Ameeei
Compromisso
Recebi o produto errado.
Compro sempre atraves do baratheon e nunca tive problemas
Falta o protetor impermeavel
A mercadoria veio muito bem embalada, por se tratar de um filtro de barrro. Parabéns pelo bom trabalho. E pela rapidez da entrega.
Apenas embalagem aberta..acho q devido transporte
O anúncio gera uma informação ambígua dizendo  caneta de metal , chegou uma caneta de plástico. Outra coisa, tanto a caneta quanto o chaveiro chegaram riscados.
muito bjom
Produto conforme anunciado!!!
Atraso grande e não dao nenhuma satisfação
produto chegou antes do prazo, e é excelente para quem tem pouco espaço pois ele da para guardar enrolado
A película ficou menor que o aparelho devido a sua tela ser curvada, como podemos fazer?
Muito bom recebi o produto conforme combinado tudo no prazo certinho
produto corresponde ao mesmo do anúncio.
não entregou a mercadoria !!!
gostaria de devolver o vaso o material eu não gostei.
Bom Dia.Recomendo a todos.Nuuto Bom o produto Veio muito rápido.bMuuto boa qualidade.
O produto ainda não foi entregue
Mais bonita do que eu esperava. O tecido é lindo e ficou linda na janela.
A PREVISÃO PARA ENTREGA ERA DIA 12/04. HOJE SÃO 17/04 E AINDA NÃO RECEBI E NÃO CONSIGO RASTREAR O PRODUTO. A EMPRESA
Produto veio quebrado como fazer a troca ????
Produto exato, melhor preço da internet, entrega super rápida chegou antes do previsto.
Fiquei feliz com a compra, o produto veio exatamente como foi pedido, chegou bem antes do limite do prazo e emperfeitas condições a loja atende muito bem. Eu recomendo!
comprometimento com o cliente
achei de boa qualidade
e lindo
Chegou em perfeitas condições e mais rápido que o previsto.
Recomendo!
0 correio não entregou a minha encomenda por que meu nome estava incompleto, por favor mande o meu produto ou devolva meu dinheiro, fui no correio varias vezes mas não quiseram entregar o meu produto.
bom
A entrega era para até dia 26/03. Até hoje ainda está no preparo para entrega.
Produto bonito e muito bem acabado.
Manta bonita e grande, exatamente como estava no site. Gostei!!!
Infelizmente não tinha ninguém em casa para receber o produto, e o meu pedido voltou. Eu gostaria de saber quando vai ser estornado o valor? Por que eu estou sem o produto mas foi cobrado o valor.
O produto chegou antes do prazo e de excelente qualidade.
Ainda aguardando entrega do pedido. Necessito solução urgente.
poderiam descrever as medidas da bolsa. o mais foi ótimo comprar na loja,
a pulseira veio no tamanho errado, eu comprei g e veio m. no dia que entregram tentei contato para solicitar troca e até agora nada. aguardo retorno.
comprei Ac021 Multilaser recebi super macio gota
O produto e excelente e a entrega foi super rápida! Super recomendo!
Vou testar o produto, por enquanto o achei fragil
Recebi o produto no prazo correto.
Produto de ótima qualidade
Não tenho o que reclamar tudo perfeito
Ótimo produto e a entrega chegou dentro do prazo previsto, estão de parabéns.
Fiquei satisfeita com a compra e com a rapidez da entrega. Obrigada
..
Rápido e eficiente
Muuuuito demorado, apesar de entregue no prazo!
Ótimo produto
RECEBI DIREITINHO E RAPIDO. COMPRAREI NOVAMENTE.
lindo!
BOM
ÓTIMO
Estou aguardando posicionamento da loja, pois o produto veio quebrado em 3 partes
ok.
Eu recomendo..Meu filho adorou !
Estou usando ainda. Chegou hoje.so tem como avaliar a entrega
Produto veio na cor errada, comprei preto veio verdw
Pode confia
Gostei.
A loja fez a entrega antes do prazo mas o produto veio com bastante defeito de 104 sombras da paleta veio faltando 15 isso pra mim é número bem significante!
o produto chegou até antes do prazo estipulado, mas veio o produto errado. Aguardando resolução.
recomendo demais. entrega no prazo e ótimo atendimento
Entrega antes do prazo, ótimo produto. Super recomendo essa loja
Excelente
Produto chegou rápido e bem embalado.
Amei atendeu a minha necessidade
Bom produto, entregue antes do prazo, recomendo.
O PRODUTO É BONITO.
fiquei muito satisfeita produto de alta qualidade
Mito boa a caixa de som, ela superou minhas expectativas.
Recomendo!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Bom produto, conforme o anunciado...
O produto é bom e a entrega foi rápida
Entrega excelente
Cortinas muita boa, e bonita
Tudo dentro do prazo, muito bem embalado e delicado... Ótimo.
recomendo a todos
Diante da taxa alta do frente (em torno de 30% do valor do produto) e um período de entrega grande(estimado em 26 dias úteis), a empresa conseguiu não firma o prazo de entrega. Lamentável.
Simplesmente já esgotou o prazo de entrega do produto e o mesmo não foi entregue, além disso estou sem saber se vou receber ou não o produto
Desde ontem tentei enviar várias mensagens, sem sucesso. O pedido veio incompleto. Pedi 2 boias para filtro de gravidade,não foram entregues. 2 kits de 3 velas de tripla ação. Veio 1 kit apenas. ????
Parabéns pela eficiência e organização.
Excelente qualidade dos adesivos, entrega super rápida!
Recomendo para quem deseja deixar o quarto dos filhotes mais divertido e colorido!
Eu ainda não recebi o produto para avaliviar a nota
Comprei uma escova tem mais de mês.Nunca Postaram.
Muito boa a loja esta de parabéns
O produto chegou, no entanto não cobriu a tela toda como descrito e não é de gel, é película de vidro comum
òtimo
Fragancia muito fraca, produto aparenta ser falsificado.
GOSTEI MUITO DA ATENÇAO QUE VOCES TEM COM O CONSUMIDOR ESTÃO DE PARABÉNS.
o Escorredor nao e de INOX esta enferrujando
recebemos apenas 1pç
Naravilhoso
O produto chegou certinho! Porém eu percebi que a caixa vem toda amassada parecendo que sentaram nela. Eu desconfio que poderia vim com a caixa perfeita e não velha e destruída.
A loja entregou antes do prazo previsto
Recomendo a todos,produto perfeito,só encaixei no usb do pc e já conectou,com velocidade ótima,entrega foi super rápida,chegou antes do prazo.Estou super satisfeito.
Gostei do produto e a entrega foi bem rápida!
É sempre bom comprar na lannister!
Comprei duas luminárias mas na embalagem só havia uma unidade. Estou aguardando retorno da empresa para resolver este problema
Caneta usada e não funciona. Gostaria de devolvê-la ou que me enviassem uma outra pois esta nã funciona. Está desgastada, com o suporte de bolso todo marcado por sinais de uso.
Bom dia !
Estou com um sério problema, pq no site diz que meu quadro foi entregue em 27/02/2018, mas a encomenda não foi recebida na minha casa.
Como proceder? Preciso de ajuda.
Compra e entrega dentro do normal esperado.
Um site seguro e um atendimento perfeito.
Exatamente o demonstrado no anúncio e entrega rápida.
Muito bom
Produto ótimo... melhor que o esperado.
Produto de ótima qualidade , lindíssimo , bem fácil de instalar .
Infelizmente ainda não recebi a mercadoria
escelente
Tudo ótimo, chegou antes do prazo, o relógio é lindo, mais bonito do que eu vi na tela, veio tudo certinho, funcionando, super bem embalado, loja séria, com ótimos produtos e atendimento excelente.
boa
O produto chegou em ótimo estado, bem embalado e antes do prazo
atrazo por culpa do correio. loja honrou compromisso recomendo
Produto cf anunciado. Chegou antes do prazo.
Péssimo compromisso com o cliente, meu produto foi roubado na entrega e me disseram que entregariam um novo produto, mas depois me negaram o mesmo.
recebi o relógio em tempo record e fiquei muito contente, obrigada!
Produto péssimo. Vieram 4 suportes plásticos prendendo o brinquedo à embalagem. Não tinha instrução de como retirar os suportes. Por pura sorte consegui descobrir um parafuso embutido no centro de cad
Ótimo
Produto excelente, recomendo!
Estou satisfeito com o serviço oferecido.
Não tenho como avaliar, pois fiz a compra pra sogra do meu filho. O teste será neste final de semana.
Cliente não tem comprometimento com suas vendas.
Lençol um pouco curto.
Precisa melhorar.
Porque as comprar para cama casa e conforto são ótimos.
Para parceria precisa rever a qualidade.
Não me enviaram o produto, só me enviaram uma nota fiscal estou sendo roubado e ninguém resolve meu problema.
ok
Sempre faço compra pela lannister.com , sempre recebi o produto correto e dentro do prazo.
fiz um pedido único e só recebi metade, o q vou fazer com uma capa e uma película sem o celular escolhido......quero devolver
Pedi uma coisa mas veio outra totalmente diferente... Quero fazer a devolução do produto... Mas não estou conseguindo
O produto veio diferente da imagem
Facilita bastante pra quem não quer gasta só com chapinha danificando o cabelo
O PRAZO DE ENTREGA ESTAVA PARA O DIA 29/03 E ATÉ O MOMENTO NÃO RECEBI O PRODUTO, ESTOU MUITO INSATISFEITO.
Colocaram nos status como entregue meu produto, quando na verdade recebi apenas um cadeado e uma carta de justificação de atraso na entrega. Mas, mesmo assim recomendo esta loja.
O meu pedido era composto de dois produtos: pneu Maggion aro 17 110/90-17 60T Vipe e Pneu de Moto Maggion Aro 19 90/90-19 52T. O item: Pneu Maggion aro 17 110/90-17 60T Viper não foi entregue.
Chegou certinho do jeito que eu precisava. Satisfeito!
O produto chegou antes do prazo estipulado
Lindo!
Exatamente como na foto, produto chegou super rápido.
O produto não tem boa qualidade.
Produto é MENOR do que o anúncio diz.
E veio sem a Nota Fiscal. E o link que recebi por
e-mail para acessar a Nota Fiscal não está funcionando.
Favor verificar.
Aguardo.
Recebi rápido e exatamente o que pedi, muito bom.
As peças são boas, a entrega é rápida e eu adorei a qualidade
Receber um produto de excelente qualidade, com todas as funcionalidades que preciso,robusto, digo, parece muito durável, e com entrega rápida. Que mais eu poderia esperar de uma loja? lannister é DEZ
A mesa que recebi não é nem ao menos parecida coma que comprei. Não dá nem pra.considerar o mesmo tipo de produto.
3
ME ATENDEU PERFEITAMENTE
O teclado sem fio veio com peça faltando o que impossibilita a conectividade com o PC e o mouse veio sujo, amarelado, com aspecto de usado. Solicitei a devolução com emissão de voucher de crédito.
Produto bonito e de excelente qualidade
como sempre, ótima compra!produto de qualidade e dentro do prazo ...Perfeito!
Ainda não recebi o produto.Estou insatisfeita com essa compra, pois esperava receber no tempo determinado.
No começo tive um probleminha na hora de finalizar a compra,mais foram muito atenciosos em me ajudar!!!super recomendado compra nas lojas lannister
previsão de entrega será até 28/07, não posso opinar sobre este serviço prestado pois estamos no dia 03/07 hoje. Não recebi mais feedback do fornecedor até no momento, obrigado!
chegou no prazo ,produto bom
Não recebi o produto. Ia retirar hj.
O produto foi entregue no prazo.
Não me entregaram até hoje, alegando que a mercadoria foi roubada.
Excelente produto, chegou antes do previsto. Satisfeita com o produto!
insacisfeito....
Tapete macio, peludo, qualidade excelente cor igual a da foto, superou minhas expectativas!
Produto útil entregue antes do prazo.
Recomendo vendedor.
Já é o segundo produto que compro na lannister.com e chega antes do prazo e com muita qualidade! A maca chegou em perfeito estado e a qualidade é indiscutível!
Recomendo totalmente!!!
Já comprei com as lannister e o produto foi entregue no prazo, deste parceiro targaryen está atrasado.
Produto com atraso. Não por causa de greve de caminhoneiros pois comprei um outro produto igual em outra loja e já recebi.
Produto correto bem embalado e chegou dentro do prazo . Recomendo
Produto entregue dentro do prazo e conforme o anúncio. Recomendo.
Ótimo, super recomendo! Produto conforme descrição.
Foi entregue antes do prazo
Tudo ok, excelente !!
Só achei muito demorado a entrega, msm estando dentro do prazo. Do dia 02/01 que foi postado no Sul e sair para Belo Horizonte no dia 14/01 muito estranho essa demora.
Recebi no prazo e já apliquei. Ficou muito bom e de fácil aplicação, mesmo pra mim que não tenho muita habilidade pra isso. Agora é só esperar para ver a durabilidade.
Excelente, ficou linda no meu Boris, super indico. Mercadoria de ótima qualidade, os produtos oram entregues antes do prazo marcado
Entrega rapidissima, tudo ok o
Produto é excelente! Aquela compra q te faz feliz!
muito bom, veio certinho
tudo conforme anunciado, entrega no prazo, rocomendo
Não recebi o produto liquid koolbloom
O único problema foi que um dos potes veio com o vidro riscado. Como se tivessem esfregado algo. Acho que deveria ser melhor embalado para transporte. Mas tirando isso ok. Obrigada.
Caro
Apenas o repositor para o produto em questão veio errado, veio um para tintas de um cartucho diferente do modelo que usamos (920XL) mas contornei com aplicação direta. Muito bom produto. Recomendo!!!
SATISFEITA !!!!!Adorei e o cheiro é Do Love Spell da Victoria Secret
produto perfeito! Atendeu as minhas expectativas!!!!
O produto foi enviado bem antes do prazo previsto, Excelente .
CONTUNUEM ASSIM
A empresa deveria usar uma transportadora, pois os correios não tem competência pra envio além da demora corre o risco de não entregar.
estou muito satisfeita
Só foi entregue 01 produto e eu comprei DOIS. Onde está o outro produto?
bom
Entrega rápida, ótimo produto.
Chegou tudo perfeito, muito antes do prazo, porém o pendente tem uma peça de plástico pequena, aquela que liga na caixa de luz, a rosca é curta.
Produto certinho ,tudo correto !!!
entregou conforme o combinado
Os travesseiros vieram com a costura torta. Parece que o modelo é diagonal.
deu tudo certo gostei
Entrega rápida.produto ok
Acabamento honesto pelo valor do produto.
Fiquei ate surpreso me enviaram um brinde, gostei mesmo foi minha primeira compra na loja, farei novas.
Um bom acabamento, compatível com o que eu queria.
Ótimo.. Excelente
Produto de ótima qualidade,recebi antes do prazo.super satisfeita.
Produto bom e foi entregue antes do prazo estipulado.
A loja não entregou o produto e não da explicação para isso.
À única coisa que não gostei!!
É que o perfume não veio com a caixa lacrada!!
Fiquei em dúvida
Adorei..... é linda......e chegou antes do prazo...
Amei, foi tudo dentro do que eu encomendei e no prazo.
Chegou muito, mais muito antes do prazo...
Comprei dois lençóis e só recebi um!
Produto de boa qualidade e acabamento para o preço que está sendo vendido. Apesar de não ser grande, cabe um notebook de até 17 polegadas confortavelmente. Tem zipers grandes com trilhos robustos.
Não gostei
Item perfeito, atende todas as minhas necessidades.
faltou compromisso , faltou responsabilidade , não pude usar a mercadoria conforme previsto , nem mesmo uma ligação para esclarecer o motivo do atraso, estou esperando até agora.
Veio tudo certinho e antes da data prevista.Apenas 1 pequeno pedaço da árvore veio c/ a madeira comida,vou tentar preencher c/ pó de madeira,próximo ao aniversário irei montar as peças e ver melhor.
excelente
O produto chegou no prazo e em perfeitas condições.
Mas achei o produto com uma qualidade inferior do que esperava.
Produto vem com nota fiscal e manual, é original, mas é fraco.
Entregou tudo certo e bem antes do prazo determinado.
O produto não foi entregue no prazo informado. Porém a empresa me enviou por Sedex para que não ficasse muito longo. Sorte que eu não tinha pressa do produto. Minha avaliação fica como média
Recomendo com certeza!
O relógio é lindo, amei, Super recomendo.
Além de ser um belo copo, chegou bem rápido, mas poderiam mandar para um correio mais proximo.
Ótimo produto 100% de qualidade é garantia
O produto chegou super rápido, é bonito e veio muito bem embalado.
Chegou bem antes do prazo, estou super feliz!
UM DOS PRODUTOS (ENTREGA02) COMPRADOS NESTE PEDIDO NAO RECEBI AINDA E OUTRO (ENTREGA01) RECEBI EMAIL QUE ESTA COM DIFICULDADES NA ENTREGA E NÃO TIVE MAIS NOTICIAS
Chegou antes do prazo.
Recebi o produto de cor incorreta da minha escolha
Entregue antes do prazo. Produto conforme especificações.
Excelente produto, conforme o anúncio
Comprei o produto como original e veio um compatível. ..
O produto chegou perfeito e no prazo antecipado inclusive.
Otima qualidade
Só achei muito longo o prazo de entrega.
Recebi o produto antes do prazo de entrega.
O único senão é q um dos frascos chegou com a tampa quebrada e vazando .
Mas não foi mta perda de líquido. Ainda consegui passar para um outro frasco .
ok! muito bonito
Como assim entregue? É a segunda vez que encontro problema com esse produto! primeiro, ele me é cancelado unilateralmente pela lojas lannister e agora ele é entregue? E o meu reembolso????
Nao creio que essa capa vá durar, material mole e de aparência frágil, pelo preço deveria ser melhor
Veio um ótimo produto tanto a capinha como a película são muito adaptáveis.
até agora estou esperando minha encomenda chegar
Produto muito bom
Produto diferente da foto.
Comprei este produto para dar um gás a mais nos treinos. Ainda estou testando mas o sabor é agradável e não é muito doce. Ele dissolve bem. Não use anabolizantes. Preserve sua saúde com inteligência!
Otimo
estou satisfeito
produto é diferente do mostrado na foto deve ser qualidade inferior e não serve pra nada não removeu nenhum cravo
Ótima loja...
Gostei muito de comprar neste site.
Rapidez e eficiência
Promete o combinado.
Ficou perfeito e chegou antes do prazo.
Chigling
produto de qualidade, entrega rápida, recomendo a todos
O produto chegou dentro do prazo estimado.
Ainda não recebi o produto os prazos já se passaram e até agora nenhuma resposta agora aguenta a dor de cabeça pra resolver
Muito obrigado pela atenção e fiquei satisfeito com o atendimento
produto entregue e dentro do prazo estipulado pelo vendedor.
Como sempre as casas lannister entrega seus produtos com muita pontualidade e no prazo correto,,,, parabéns casas lannister
Chegou bem antes do prazo, tudo certinho. !
Falta receber um carrinho fórmula vermelho
Não recebi o produto conforme o combinado!
Comprei dois kit e veio somente um!
Bom produto pelo preço
Mas poderia melhorar a parte removível que não encaixa bem
O resto ok
Entrega rapida e produto de otima qualidade
Excelente produto
Produto conforme o anunciado, entregue com rapidez.
Boa
Qualidade M.Boa
Obrigado pela atenção
O produto chegou em perfeito estado e antes do prazo determinado.
Eu sempre compro nas lojas lannister e um produto nunca demorou tanto pra chegar , mas devido o fato de ser vendido e entregue por outra loja , acredito que seja por isso a demora .
Muito bom comprar pela lannister.com
O produto veio incompleto, sem condições de montagem e uso
Compro no stark, há vários anos. Ótima loja virtual. Nunca tive problemas.
Chegou OK, dentro do prazo de 23 dias úteis.
o produto que recebi nao foi a cor desejada enviaram foi tapete branco
precisa melhorar muito
Não chegou o meu produto. Quero saber o que aconteceu?
o
excelente foi
Demorou um pouco a chegar, mas veio dentro do prazo, visto q o prazo q foi dado foi bastante longo
Atendeu as expectativas
Meu produto não foi entregue como eu vou fazer agora
ADUIRI TRES BONECOS POWER RANGER, UM AZUL, PRETO E VERMELHO, SÓ FALTA RECEBER O VERMELHO PRO PAPAI NOEL DE MEU NETO
Entrega rápida, o produto é muito bom , fácil de manusear
São dois produtos, recebi um, no aguardo do segundo.
O papel de parede é lindo, supera todas as expectativas. Produto entregue antes do prazo.
Coisa simples + mto lindu... Preço bom tdo maravilhoso.. principalmente as lojas lannister por sua capacidade de responsabilidade na entrega antes do prazo.... Parabéns lojas lannister
Ola,
Acabei adquirindo o produto incorretamente. Estou tentando contato com o revendedor para realizar a troca por creditos.
Não atende o prazo de entrega
Produto excelente, encaixe perfeito no banco, material de ótima qualidade.
Recomendo!
.
Rapidez e eficiência na entrega. Produto de boa qualidade.
excelente produto
Sou cliente e essa é a primeira vez que houve problemas, até o momento não recebi a mercadoria.
Aguardo retorno urgente!!
Vendedor muito bom recomendo
A entrega foi super rápida, produto de ótima qualidade.
Infelizmente a película protetora de vidro,venho quebrada, estou aguardando resolução
Comprei um jogo de ps3 e foi entregue outro totalmente diferente do que eu comprei.
Entregaram um produto de outra marca, bem inferior! E no anúncio diz marca MAIRIBEL e a foto do produto é da MAIRIBEL.
atrasou a data de entrega,mas o produto é perfeito.
Estou muito FRUSTRADO e preocupado, com a  parceira targaryen  q ainda não entregou meu pedido. E até o momento não recebi men se quer uma explicação
Como podemos recomentar essa loja se os senhores não consegue cumprir com os prazos estabelecidos por vocês, essa foi a minha primeira compra e também será a ultima que farei.
Tudo em ordem! Recomendo.
O produto foi entregue porém, apenas 1 unidade e não as 6 como consta no pedido e na nota fiscal.
O produto chegou, mas não foi o comprado. A descrição é a requerida, as fotos do mostruário também, mas o produto entregue foi diferente.
Houve um impedimento relatado em outro e-mail justificando o atraso da entrega do produto .
Nesse momento ainda não recebi a compra.
Aguardo informações
Patrícia
comprei 4 produtos na americana a quase 1 mês atrás para dar de presente de natal, e ate agora só chegou 2.peço que agilizem a entrega por favor.
O frete muito caro
O produto chegou muito rápido, em perfeitas condições, compra perfeita.
A entrega ocorreu dentro do previsto e o produto veio correto e sem defeitos, recomendo
Entregue antes do prazo
não tenho como avaliar pq ainda não recebi o produto.
Compra conforme propraganda.
Rapidez na entrega
Só achei a entrega demorada. Realizei a compra dia 12 de dezembro 2017.
inspirações de transparência nas transações de compra , e uma innorme sensação de onestide.
OBRIGADO
Muito bem embalado,com muito cuidado
,material de boa qualidade.Agora é amarelo mesmo,pensei que era mais fosco,mas e muito bonito.eu recomendo
produto foi parcialmente entregue, até o momento não tive nenhuma satisfação do fornecedor.
sempre gostei de comprar nas lannister. uma emprese séria que se preocupa com o cliente.
recomendo
Fui informado que o pedido foi cancelado na véspera do vencimento da entrega, sem maiores explicações.
O produto adquirido atende as especificações contida no site, foi entregue com 15 dias de antecedência e recomendo as compras pelo site da lannister.com
Foi muito bom.
Recebi o produto no prazo, mas veio faltando uma peça.
Produto mal feito, com rebarbas no alumínio e pintura mal acabada. Não recomendo
Bom
SATIFEITO COM O PRETENDIDO
Não há como avaliar o produto, pois recém o recebi
Recebi apenas um item do pedido! A nota-fiscal está correta(também tem apenas um item)!
Mas e o outro item? O que aconteceu? Não sei de nada!
Não recebemos o produto dentro do prazo, nem recebemos qualquer comunicado avisando o atraso.
entregaram no prazo e produto correto
Tudo certo
O produto ainda não foi usado, mas como primeiro teste, está dentro do esperado.
Já o prazo de entrega foi excelente, chegou antes do previsto.
realizo compras a 7 anos, sempre com bom atendimento
Você compra, paga e recebe dentro do prazo.
Recomendo.
Produto entregue antes do prazo estabelecido, deixou apenas a desejar em relação as características do produto, espera uma cortina mais espessa, não voltaria a comprar este item.
Bom
Não recebi o produto e nenhuma satisfação. Aguardo contato.
Eu comprei achando ser vermelha e veio rosa, só foi isso de negativo
Comprei e paguei por dois produtos iguais e só recebi um.
Comprei dois produtos distintos da targaryen pelo stark. Em ambos houve dificuldade na entrega e rastreamento não atualiza há semanas.
Pedi a cor L2 e recebi a cor L3. Se não tinha no estoque era só avisar ao cliente se ele gostaria de esperar ou cancelar o pedido. Agora peço para realizar a devolução e não tenho resposta.
Pagamos o produto e o frete. O stark informou que o produto ficou parado no Correio, mas o correio não nos informou que o produto estava la. Pagamos o frete até nossa casa.
O produto veio com as peças trocadas e não consegui montar.
Quero providências !
Produto consta como entregue aos correios do RJ desde o dia 20/03 e ainda não saiu para entrega.
estou satisfeito
Oi. Ate. Jone. Nso. Fou. Entregue. O. Meu. Pedido. Estou. Muiiiito. Xateada pos. Js. Foi. Ate. Feito. O. Pagamento. Ese. Mes. No. Cartao mas. Ate. O. Exato. Momento. Nao. Chegou. Ate. Mim. Como. Poss.
Adorei recomendo...
Chegou super rápido, fiquei até surpresa. Recomendadíssimo.
Ainda está dentro do prazo estipulado, como também acabei de receber outro produto(TV) antes do prazo.
como sempre otimo atendimento
muito bom, no prazo! recomendo.
Bom dia, sempre comprei pela loja online e é nunca tive problema,mas até hoje não entregaram minha última compra
gostei do produto e da entrega
foi uma compra muito boa e a entrega me surpreendeu estou muito satisfeita com meu produto
Muito bom. Entrega rápida e do produto certo. Recomendo.
gostei muito do produto, mas entregaram na cor errada. Comprei lilas e recebi rosa. vou ficar com ele mesmo assim
Parabéns a lannister.com e toda à sua equipe !
Os produtos chegam sempre antes do prazo, e sempre correto !
Estou satisfeito !
Parabéns, a todos !
Obrigado, lannister.com
Não fosse por causa dos Correios teria recebido no prazo. Mas esta empresa é incapaz de realizar um serviço decente.
Moro em apartamento e os Correios não interfonam no apartamento, apenas na portari
ESSA LOJA É UMA PORCARIA , SEM SUPORTE NENHUM AO CLIENTE !! ATÉ AGORA NÃO RECEBI MEU PRODUTO .. ALEGANDO QUE O MEU INDEREÇO ESTA INCORRETO
O produto que eu comprei veio errado, comprei duas placas de lavadora diferentes, veio duas iguais veio duas bwg/C10A, e necessito da outra placa Bwl09 urgente
Produto recebido em perfeito estado e dentro do prazo!
Loja confiável, entrega rápida.
bom
Serviço rapido
Loja muito boa no atendimento e rápida na entrega do produto
estou no aguardo do restante da compra, veio somente 1 item
Recomendo! Chegou antes, bem embalado, tudo certinho.
Chegou de acordo com que eu tinha pedido e chegou antes do prazo previsto, super recomendo
Precisa ter esta avaliação em todos os produtos q se compra pq ainda tenho compras a receber
Loja muito ágil no envio do produto. Bem embalado e conforme anunciado
Cumpriu o prometido
Tudo no prazo.
A cinta térmica quando ligou na tomada começou a derreter e começou a queimar a pessoa que usou
Excelente! Tudo em perfeita ordem!
Amo comprar com vcs!
Entrega muito rápida, muito antes do prazo.
Excelente.
Gostei do produto apesar de que o tapete de grama é muito fraco
Muito bom chegou bem antes do previsto chegou eh 5 dias corridos parabéns a loja muito o atendimento o produto ótima qualidade recomendo a qualque pessoas adquirir o produto obrigado
adoro vocês compro sempre.
comprei 03 ,paguei 3 e so recebi 01.
Gosto muito de comprar nas Américas compromisso e seriedade com seus clientes, parabéns
.
mto bom
Muito bom, entregue no prazo
Optei pela marca BaByliss, pois já tenho uma e gosto muito porém esta que eu comprei e paguei caro é bem diferente parece muito com uma imitação, não tem se quer o selo do INMETRO. Cheira queimado
A embalagem deixou a desejar, por pouco o produto não foi danificado, a caixa estava toda amassada.
Apesar da caixa ter vindo meio estrupiada e sem manual, o produto veio certinho e em perfeitas condições.
Produto chegou rápido e como descrito no anúncio. Ótimo vendedor.
Chegou no dia seguinte!!!
Eu so recebi um relógio o do mickei...Pensei q chegariam juntos mais até o momento nada.Por gentileza possível verificar.
ÓTIMA COMPRA, ÓTIMO PRODUTO, ENTREGA DENTRO DO PRAZO. NOTA 10.
Linda ...amei
Já faz um tempo que comprei o produto e está ocorrendo problema na entrega e a loja não me ajuda, respondendo automaticamente à uma pergunta que não corresponde ao que eu perguntei.
Falha na última entrega
Acho que está demorando muito
Comprei a capa da ABC design para um carrinho da Graco, modelo Gotham. Ficou muito bom. Os dois assentos estão bem protegidos. Além disso, o produto foi entregue antes do prazo. Recomendo!
parabéns pelo atendimento, produtos entregues muito antes do prazo, e nos dá a opção de acompanhar o pedido, muito bom
Não foi entregue a quantidade que comprei
O produto veio faltando controle.
Só foi entregue o console e os cabos.
Não estou satisteito.
Não sem com quem reclamo sobre isso.
Ainda não vi o produto pessoalmente mas o prazo inicial foi extrapolado.
Adoreiiiiiiiiiiiiiiiii. Tudo perfeito.
Não veio em uma caixa apenas em uma embalagem...
fiquei muito satisfeito com a compra
Produto excelente, em ótimo estado e entregue antes do prazo! Ótimo.
Ótimo vendedor. O produto chegou no prazo e carinhosamente embalado! S
Tudo perfeito entrega rápida
Ok
Gostei da compra e do produto.
Tudo aconteceu conforme o combinado.
Obrigado.
Comprei estojo de pinceis de maquiagem, a loja me entregou tesouras de cortar cabelo.
Péssimo
Produto de qualidade e entrega no prazo, ótimo custo-benefício.
Apesar de não ser profissional, o produto atende bem a pequenos reparos em casa, além do preço ser muito bom.
Eu ainda não montei as araras, mas aparentemente, são muito boas. Elas são enormes. Eu achei que vale muito à pena.
Produto chegou antes do prazo tudo certinho amei obrigado
Dentro do anunciado. Recomendo
O PRAZO PARA ENTREGA FOI ÓTIMO, PORÉM O PRODUTO VEIO COM O VIDRO QUEBRADO E A EMBALAGEM TOTALMENTE SEM SEGURANÇA. O RELÓGIO VEIO DENTRO DE UM SACO PLÁSTICO, SOLTO DENTRO DE UMA CAIXA DE PAPELÃO.
Ótimo acabamento, entrega super rápida.
Foi muito rápido. Recebi muito antes do previsto. Empacotaram e enviaram ligeiro.
Recebi muito antes do prazo. Perfeito como na foto. Minha filha adorou
sem comentario
Gostei muito
Ainda não tirei o produto da caixa, por estar fora da residência, então ainda não posso avaliar.
Quanto à entrega, foi feita bem antes do prazo estipulado.
otima
Bom preço e rapidez condizente com todo o processo envolvido. Recomendo
Apesar da demora no faturamento da nf o pedido foi entregue no prazo.
Não recebi o produto ainda, peço ajuda.
Muito bom e rápido
Olá, faltou a bolsa transparente para guardar os blocos, que aparece nas fotos no site da loja lannister. Veio tudo solto numa caixa de papelão. Aguardo retorno
Ok
Good. Very good.
Houve atraso na entrega do produto, porém os correios estavam com problemas.
É um sait confiavél e seguro para as compras
Infelizmente o produto da foto é diferente do que eu recebi. Como a burocracia é muito grande para trocar, vou ficar com ele mesmo.
Produto muito bom e a entrega super rapida
Produto excelente!! Loja excelente!!
A loja não responde, nem consta em rastreio a o produto está com o transportador
Pedi dois tapetes, mas só chegou um.
Estou aguardando chegar o outro.
Espero q chegue logo. O q devo fazer???
Loja com ótimo atendimento e produto lindo, de ótima qualidade. Recomendo.
Produto bom, forte e bom acabamento
Produto corresponde ao descrito, é ótimo!
esta faltando 1 unidade
Carga de 2 amperes /hora no lento e 20 no rápido. O display é muito útil. Lembrando que a velocidade da carga não deve exceder 10% da amperagem da bateria. Excelente equipamento.
Muito bom
produto entregue no prazo.
Vendedor muito bom. Recomendo. Nota 10.
Recebi uma nota fiscal com valor totalmente divergente. Me causou um enorme problema na empresa onde trabalho e até agora não foi resolvido.
Eu não compro mais nada no stark!
Entregou antes do prazo recomendado
Já passou do prazo previsto e nada ainda, o relógio é para presente e a data até passou, se demorarem mais, quero reembolso
O produto é muito bom. A entrega foi bem rápida. Apenas não gostei da forma com veio embalado, a caixa amassada, além de não ser a caixa própria do produto. Porém o produto em si está ótimo.
Cadeira de ótimo custo benefício para o uso doméstico
Bom, mas esquenta um pouco
Fiz a compra de duas panelas, uma de 20 cm que chegou e outra de 16 cm que não recebi ainda. Aguardo resposta.
Entregou antes do prazo. Perfeito.
não recebi
Td dentro do combinado!
Obrigada
Vou me casar e comprei vários produtos nas lojas lannister e só está dando problema até agora não chegou!
demorou um pouco mais o produto e exelente
dentro do prazo
O sling é um pouco menor mais funciona bem para dias quentes não é legal por que é de algodão
O esterilizador é ótimo, porém é indicado para as mamadeiras da mesma marca, pois de outras, as mesmas não ficam na posição correta e isso não está explicando, senão não teria comprado.
chegou antes do prazo!!!
Recomendo as lannister, e quero continuar recebendo promoções de produtos.
Produto muito bom para pequenos diagnósticos do veiculo. recomendo...
Muito demorado
Avalio como uma excelente compra e indico o site para qualquer compra dos internautas. O produto chegou no prazo e sem avarias.
Recebi apenas duas das quatro unidades
Ola comprei 2 pares de fronha e veio apenas um par
Como podem resolçver isso? obrigada
Não gostei produto Rui mas é tão ruim que nem entra na CPU veio com problema não gostei odiei nunca mais eu compro nessa loja me senti muito enganado. Espero não cair mais nessa. Mas gostaria de devo.
Produtos de ótima qualidade. Ajudam demais nos penteados do dia a dia!
O termômetro foi entregue como eu pedi, mas não veio rosca para fixar o termômetro no fogão ! Deveria ser entregue completo e com as instruções para fixar no fogão !
Produto bom e de qualidade
Tudo beleza !!
Produto conforme o aunincio, entregue antes do prazo.
Está com um més que efetuei o pedido e o mesmo não foi entregue
Chegou bem antes do previsto e bem embalado.
Adorei o perfume, é muito parecido com o Si do Giorgio Armani, é mais suave Vale a pena!
Nao me deram satisfação nenhuma
Minha boneca veio com defeito
made in china com etiqueta enorme escrita....msm marca e padrão do produto vendido em minha cidade que por sinal adquiri pro aparelho anterior...conclusão? Paguei + que o dobro por algo de camelodromo
Excelente
Tudo concorme prometido e entrega antecipada
O produto não veio cheio
Produto excelente, gostei muito, não só eu como toda familia gostou. Pipoca sequinha sem gordura.
Qualidade baixa para o preço.
O produto foi bem embalado, gostei da preocupação para que não ficasse solto na caixa e pudesse vazar.
Mas o produto é de má qualidade muito fraco
Comprei um cartucho HP original e recebi um cartucho PIRATA!
Produto muito bom e entrega muito rápida. Parabéns
Muito bonito porém Vinhedo quebrada
entregou antes do prazo produto bom. Poden comprar .
Um produto de altíssima qualidade e designer arrojado...
O filtro chegou quebrado mas o vendedor foi muito atencioso e prontamente enviou outro. Recomendo a loja.
Quadro lindo, entrega no prazo.
O produto é bom, só que eu não gostei porque no anúncio diz que a bobina é de cobre, mais não é, é de alumínio, tem que levar a verdade certo.
muito boa a logistica da empresa produto dentro das caracteristicas
Muito bom
Produto com defeito!
O produto foi entregue dentro do prazo. No entanto, o adesivo da caneca veio com dois pequenos furos, o que comprometeu a minha satisfação com a compra.
A entrega foi super rápida, Obrigada.
Na hora da compra não encontrei especificações do material, e agora que chegou achei muito fraco.
Ok
Produto chegou no prazo,porem, nao veio na medida correta.
Tentei entrar em contato para troca ou devolucao e nao obtive nenhuma resposta.
Nao gostei do produto...quero devolve-lo.
O relógio atendeu às minhas expectativas.
Gostei muito de comprar desta loja e a entrega do produto foi de uma forma muito melhor do que o anúncio que comprei, uma simples faca foi entregue como uma jóia. obrigado
a entrega do produto foi rápida , estou muito
satisfeito com a compra .
Empresa sem compromisso com o cliente
Segunda compra recomendo...
Não recebi
blza
Atendimento muito rápido, super simpática. Na verdade eles estavam em falta do Ganesha mas a peça da Lakshmi que peguei no lugar é muito linda e ainda ganhei outra peça de brinde. Recomendo.
O produto correspondeu à expectativa
Foi entregue no prazo.
Segunda compra que faço na lannister.com e não recebi nada
Obrigada amei
Chego antes d prazo
A previsãode recebimento foi até o último dia 09/02 para entregar 01 cartucho de tinta preto. O mesmo não ocorreu, mediante ao meus contatos foram 03 tentativas e somente na última consegui encaminhal
A entrega no prazo como prometido o produto é razoável.
Recebi o pedido certinho.
muito bom de comprar na americana apesar de ter um site pirata com o mesmo nome fica o alerta
Muito bom, gostei bastante, chegou super rápido.
targaryen É HORRIVEL
Qualidade ruim, produto não é original.
Perfeito
preciso receber minha compra e ela nao passa de nota fiscal emitida, nao chegou...
Perguntei se era entregue pelos correios ou transportadora, disseram que era transportadora por isso comprei. Porém não foi, tive que ir buscar em um correio super longe da minha residência.
Produto de qualidade, entrega demorada, prometeram 15 dias úteis, após finalizar a compra alterou para 25 dia úteis. Poderiam ser mais rápidos ou passar informação correta de prazos. No mais, tudo ok.
Bom
Primeira compra com este parceiro das Lojas lannister. Além de recomendar, em breve estarei comprando novamente!
recebemos o produto.
Muito bom
Produto excelente! Chegou bem antes do prazo dado no site! Recomendo
Não recebi o produto
Caixa de pesca já chegou mas falta capa do Xbox e canivete
Pedi no site o produto no cor preta e veio na cor prata , vou pedir a troca e espero que não tenha dor de cabeça.
O produto muito bom, bonito , porém veio faltando cristais e fica faltando de um lado , mas espero que a loja enviei o que faltou.
Produtos entregue antes da data, Recomendo.
Produto excelente!
Demorou um pouco pra fazer a nota fiscal mas não tem problema.
Achei o tapete muito fino...não gostei
Achei só muito demorado o prazo para a entrega.
No acompanhamento de pedidos o status está como entregue, contudo o produto nunca chegou na minha casa.
Qualidade, segurança e rapidez na entrega.
?????
Ótima compra.
Ok
Produto chegou bem antes do prazo, gostei muito.
tenho nada a dizer, apenas que vocês não querem clientes, pois não prezam pelo os mesmos.
Não recebi nenhum produto nesta data ,por favor me informar a quem foi entregue sendo que tem que ter a minha assinatura e não assinei nada! Obrigada desde já.
Infelizmente n fiquei feliz passou o prazo ainda não recebi a mercadoria
Entrega rápida, até mesmo antes do prazo estipulado.
Comprei o jogo com 3 kits e so recebi 1 kit
Já comprei outras coisas na Americana e não tive problemas, porem até o momento não recebi esta encomenda, este é o primeiro problema que estou tendo.
o aparelho funciona direitinho tem saudacoes em 8 linguas mas pena que não tem saudaçoes em japones.
Pedidos anteriores foram recebidos. Somente essa ultima compra não foi entregue ainda.
Foi entregue a cortina infantil tá faltando a cortina da sala
A qualidade ainda não foi testada, mas em mãos o produto superou minhas expectativas.
Gostei muito
Entrega muito rápida, produto muito bom também
não foi entregue o produto pq não tinha na loja mas foi resarcido o valor pago
muito satisfeita com a entrega e produto
Boa tarde.
Recebi somente 01 relógio e a nota fiscal dos 2 que comprei.
Quando virá o outro??
Att
As compras demoram muito para serem entregues
Comprei TRÊS LUMINÁRIAS e RECEBI SOMENTE UMA!!
recomendo o produto.
O produto é lindo, porém é de péssima qualidade. os acabamentos são grosseiros, os parafusos para encaixe tem defeitos e não encaixam corretamente, enfim, é bonito mas péssimo em acabamento e montagem
Ótimo
Entrega, bem antes do prazo
Otimo serviço.
Produto chegou sem problemas
Não chegou o produto que comprei. Estou insatisfeita com a loja.
Recomendo chegou super rapido produto bom tudo certo
É um excelente produto recomendo
Produto conforme anunciado e entrega rápida. Recomendo!
O prazo da entrega nao foi comprido.
O produto veio faltando.. Comprei 2 unidade veio só uma e agora?
Produto sem detalhes. Muito bom e bonito. Alem de que a entrega foi muito rapida. Estava prevista para o dia 17 e foi entregue dia 01...
Produto resistente e bem aderente.
O produto veio errado, não tem nada a ver com a descrição. Estou completamente insatisfeito, quero meu dinheiro de volta. Não recomendo esse produto, a película além de ser de uma cor feia, é inútil.
mais rápido que o esperado
Nos dias da entrega nao havia ninguem para receber, recebi um email, entrei em contato para que algum parente retirasse
O teclado não funcionou em meu mac mini. Chegou a localiza-lo porém não consegui emparelhar. Parece que não houve compatibilidade com o mac.
Uma criança ficou sem receber seu presente de Natal!
sem reclamações
Ótimo vendedor recomendo.
Produto de boa qualidade, recebi dentro do prazo - recomendo.
Eu gostei muito dessa compra e da loja também.vou comprar mais outras coisas. Me surpreendi com o prazo de entrega, foi mais rápido do que eu esperava.Obrigada.
Ouve um problema e a entrega não foi realizada quero o reembolso
Produto veio certinho, dentro do prazo de acordo com o que precisava.
Muito bonito e funcional. Gostei.
Foi uma compra super tranquila. Super recomendo a loja!
Vou usar o produto hoje, mas acredito que vou amar!!!
produto excelente
Muito bom recebi e 3 dias o materia é de boa qualidade recomendo
Produto conforme o anúncio ótima qualidade
Produto veio incompleto faltando 4 capas impermeaveis que comprei junto.
Produto bom e barato, muito satisfeito!!!
Cumpri o que promete , muito Bom.
produto de qualidade, gostoso ao toque e confortável pra dormir. Veio bem embalado e dentro do prazo.
Sempre comprei nas lojas lannister e sempre recebi tudo no prazo e esse foi meu primeiro produto q não recebo. Comprei muitas coisas recentemente e vieram tudo antes do prazoQueria saber o q acontece
Mais bonita do que eu estava esperando.
A loja foi muito atenciosa, veio muito bem embrulhado, fiquei assustado com a rapidez na entrega, muito bom.
Nota 10
Adorei , entrega super rapida produto de otima qualidade. Parabéns a loja
Além do produto não ter chegado, não me respondem
Lindo quadro
A data da entrega era dia 23/08, já estamos no dia 27/08 e não tenho nenhuma posição de porque o produto não foi entregue. Estou extremamente irritada e insatisfeita.
Fui prontamente atendida e o produto chegou dentro do prazo previsto, logo nos primeiros dias após a compra. Fiquei muito satisfeita com o vendedor.
A única condição é enviar a encomenda separada, comprado 3 produtos na mesma loja e enviado cada um no dia sendo que um deles por ser dois itens ainda bem separado
No Site consta de 22XL de 17ml e recebí 22XL de 11ml
Ótimo produto estou satisfeito
Entrega chegou rápido e tudo conforme esperado.
Estou tentando entrar em contato com a stark para verificar a troca do mesmo, pois veio com defeito de acabamento, mas não obtive exito em falar com algum atendente representante do e-commerce
Eu comprei três bases e só foi entregue duas! Estou aguardando pra ver se vão entregar a outra. As bases 221 e 222 entregaram a base 223 n chegou junto.
Funcionou o controle.
Os Patins são mais lindos ainda pessoalmente e dá pra vê que é de ótima qualidade o material, amei! A Loja entregou muito rápido, Parabéns e Obrigada!
Estou bem satisfeita com minba compra!!! Vale a pena!!
Entregaram corretamente dentro do prazo!
preciso de uma posição ou prazo de entrega deste produto, estou precisando com urgencia
Produto veio com defeito
satisfeita com a compra realizada.
Adorei entregou no prazo recomendo.
mt bom o produto
O relógio é MARAVILHOSO. Recomendo
Produto errado e demorou muito para entregar, nem acho que vale a pena pedir o correto por causa da demora.
Recebi o produto no prazo.
Não recebi o produto
Adorei o produto
Produto muito fraco, não recomendaria a ninguem.
Excelente
Produto com a cor incorreta, entrei em contato com a loja que me disse que produto será trocado. Estou aguardando selo de postagem.
O unico problema e que tive que retirar no correio sendo que paguei pelo frete
Paguei o frete mas não recebi em casa tive que busca nos correios ,longe da minha casa
Muito rápido voltaria a comprar
Adorei meu relógio chegou antes do prazo e tudo certinho ..
Ótimo, entregaram na datacert
Não chegou o que comprei e nem me ligaram para dar nenhuma satisfação
esta faltando esse jogo pro meu pedido ficar completo , esto aguardando a entrega
amei o produto excelente qualidade!
O porta chaves é lindo e bem acabado. Super recomendo.
A loja simplesmente não entrega o produto!
Não gostei de ter que ir retirar no correio, quanto ao produto ainda vou monta-lo e fixar na parede, depois retorno com outra avaliação.
A principio ele parece estar ok,
Comprei costei não foi pra mim mais a pessoa que comprou gostou muito e o prazer compra com vocês super recomendo o produto e ótimo bom de mais a entrega no prazo certo muito rápida obrigado pelo cari
Boneca de boa qualidade matérial super resistente e muito linda!
Produto não tem o selo de garantia da Xerox, não é autêntico. Não há segurança e confiabilidade de que se trata de um produto original da Xerox. Já solicitei a devolução.
mercadorias meio confusas comprei 2 itens do mesmo produto vieram em entregas separadas o segundo demorou uma semana a mais pra chegar
Produto ainda não foi entregue
O produto não é tão confortável. Pensei q se ajustasse confortavelmente à cabeça e ao trapézio, mas não se amolda tão bem assim.
excelente produto.
Meu pedido não chegou, e eu preciso desse produto até semana que vem
O produto foi enviado rapidamente e chegou muito bem embalado. Agradeço e recomendo.
tudo otimo
Outras lojas estão dando um suporte de comunicação mais rápido e com a entrega também mais ágil
Muito bom produto atendeu minhas expectativas.
Estou sem trabalha por que o meu kit de tesouras fio de navalha não chego e eu quero receber sou cliente a tanto tempo e acontece isso comigo como vai ficar minha cituaçao
Produto muito bom, recomendo.
Produto ótimo chegou bem antes do prazo
Entrega antes do prazo
Esta é a primeira vez que não recebo o produto
Passou o prazo porém até o momento não foi realizada a entrega
Não recebi meu produto preciso urgentemente de uma posição
Sei que o produto é de ótima qualidade, até pq a marca não deixa a desejar, mas não tem como eu avaliar pois o mesmo ainda não chagou!!!
As lâminas vieram fora de embalagem, enrolados num saquinho. O produto chegou dentro do prazo previsto.
so recebi um desktop e na nota fiscal vieram os 2 estou com medo de nao me entregarem
JA SOLICITEI A TROCA DO PRODUTO QUE COMPREI ERRADO..ESTOU ARREPENDIDO DA COMPRA
demora na entrega
Ótimo produto, entrega rápida
A entrega foi feita dentro do prazo.
Não testei o produto mas veio certo
Produto excelente, mas a estrega foi demorada.
no site o cartucho era original e recebi um cartucho compatível.... propaganda enganosa!!!
para e a melhor de todas .
Estou super confuso sobre outra compra que fiz q aparece cancelada sendo que nunca cancelei. Por telefone diz que a entrega será até o dia 06/06. Super fora do prazo. Atendimento pelo telefone pessímo
Entrega antes do prazo super bom...
Não tem
entregou em tempo record
Chegou no prazo, Índico o vendedor.
gostei do produto
Gostei. O produto é exatamente do jeito que mostra, vale a pena comprar.
Comecei a comprar do baratheon através de outras pessoas, aí resolvi a me cadastrar e foi muito bom. Hoje além de comprar indico pra outras pessoas, é seguro e rápido pra chegar.
Loja honrou seu compromisso com o cliente de maneira muito satisfatória. Portanto a recomendo.
entrega foi realizada antes do prazo máximo, foi bem mais rápido que o esperado!
10
Somente não gostei do tamanho das velas.
As fotos mostravam uma coisa e na verdade eram bem diferentes.
Recebi antes do prazo, o melhor foi vendedor entrar em contato e dar orientação e filme de instalação do produto.
Recomendo
Produto de qualidade
Ele tem uma aparência de material diferente do que mostra as fotos, mas igualmente é lindo, leve e prático até de limpar.
Pessimo parceiro do baratheon.vcs do baratheon deveriam ter mais cuidado em suas parcerias com determinadas lojas.
Recomendo
Achei que a embalagem de entrega poderia ter sido de melhor qualidade. Uma caixa simples que, aparentemente, pode gerar danos ao produto. Mas a princípio o meu produto chegou em perfeito estado.
Houve um pequeno problema de entrega, mas ACHO QUE O PROBLEMA FOI DO CORREIO QUE ESTÁ EM GREVE PARCIAL
Perfeito, amei muito linda a cor, e o tecido muito bom. ..
Adorei,produto ótimo e a entrega é super rápido
Chegou bem antes do previsto. Foram dois dias e meio para entrega. Muito bom.
Produto excelente... principalmente pra quem é alérgico a pouco e ácaro fácil de higienizar...excelente qualidade.
Excelente.
A base que veio foi diferente da foto.
Comprei um produto e recebi outro. Estou tentando contato com o fornecedor, porém até o momento não tive retorno.
Bom Dia até o momento o jogo de lençol casal nao chegou na minha residencia. No site está como produto entregue mas ate o momento nada. Todos os produtos que comprei pela baratheon já chegaram
tem que ter um mínimo de atenção ao cliente
Sim, recebi apenas não chegou toda a entrega no mesmo dia, 2 rolos foram entregue em um dia e o restante no dia seguinte.
Tudo perfeito
Chegou antes do prazo, ótima qualidade, recomendo
O produto chegou no prazo e bem embalado
O produto veio conforme combinado, e com ótima qualidade.
Otimo vendedor
A minha mercadoria não foi entregue. No correio o status está como foi entregue. Foi entregue somente um informativo falando que em breve o produto seria entregue
Efetuei o pagamento do boleto, mas o objeto não foi postado. Tentei contatar com eles no site, mas o envio do formulário deu erro. Enviei um e-mail, até agora sem resposta. Não recomendo essa loja.
Comprei uma mochila e gostei muito da minha compra. Veio antes do prazo.
ainda não tive tempo de abrir a caixa com a cadeira (verificação da perfeição do produto), Acredito que está tudo bem.
Tudo correu bem. Entretanto, a pessoa que fez a embalagem poderia ter não passado fita adesiva por cima da Nota Fiscal. Por causa disto, eu não tenho a NF, pois foi toda rasgada. No resto, tudo ok.
ainda não tive tempo de avaliar o produto em si, uma vez que chegou ontem. Mas a loja é sempre minha primeira opção.
Ótimo!
Produto entregue antes do prazo e muito bom,bonito e de qualidade boa
Realmente o produto é IDÊNTICO ao do outback. Mesma marca. A entrega foi super rápida... antes do prazo ... gostei tanto que já encomendei outra remessa ontem e o novo produto já está em transporte.
Produto conforme descrição no site. Chegou dentro do prazo. Recomendo!
Muito bom
Sempre compro, produtos de qualidade...
A gente compra e espera receber o que comprou e quando chega está errado, gera toda um incômodo de efetuar troca. Só espera que a troca seja ita de forma correta.
O lacre interno do pote veio violado.
Produto como na descrição. Mas demorou muito pra chegar.
Comprei dois jogos de lençóis, só veio um .
Infelizmente não fui eu a receber, mas foi entregue antes do prazo.
A pessoa foi retirar no correio pois não encontrou ninguém em casa.
Ótimo antendimento e entrega sem nenh problema
Excelente produto, com uma entrega surpreendente. Recomendo a loja a todos.
Prazo não foi cumprido e não tem nenhuma informação para ajudar.
Quero cancelar a compra.
Ótimo custo benefício!
tudo conforme o planejado
Ótimo produto e compromisso com o cliente.
Muito bom
100%
MT bom
VEIO COM DEFEITO, O TECLADO NÃO FUNCIONA.
Adorei.ficou muito bom no meu aparelho.Eu recomendo!
Muito satisfeita com a compra,apesar de pensar que fosse tecido.
Recebi bem antes do prazo
produto muito bom e bem feito. Recebi muito bem embalado. Super recomendo.
meu pedido veio errado, veio outro produto.
Entrega rápida, e gostei muito do creme!
O atendimento foi muito atencioso. No momento do pedido esqueci de verificar a voltagem, mas o pessoal da Gatolino entrou em contato comigo pra confirmar e deu tudo certo! Os gatinhos estão amando!
Foi enviado apenas um produto e pedi 3... Estou no aguardo da loja informar o que houve
Sim é um sistema interessante de compra porém com algumas situações negativas gostaria de registrar minha insatisfação com relação a compra de uma torre de chopp que me enviaram errado
Gostei
Gostei muito de todo o processo de compra. O produto condiz exatamente com a descrição e a qualidade é melhor que o esperado, afinal o kit custa o valor de uma camiseta. Voltarei a comprar com certeza
Produto de ótima qualidade e recebi dentro do prazo.
Recebi antes do prazo.
O stark é show para compras na internet, fácil de comprar, tem meios seguros para efetuar o pagamento, é rápido na entrega.
O único problema é esse programa de avaliação do vendedor que fica t
nao recebi Cesta decorativa com trio de bolas
qto aos ESPELHOS DECORATIVOS,O PRODUTO NAO É ESPELHO E SIM UM PRODUTO PLASTIFICADO,PROPAGANDA ENGANOSA,QUERIA MEU DINHEIRO DE VOLTA!
Lindo, gostei muito...
Bom dia,
Estou no aguardo do meu produto já vai para 30 diastema nada.
Preciso cancelar a compra
Gostei da compra indicaria
Gostei muito, ótima qualidade.
Obrigado!
Qualidade do produto péssima. Na primeira vez que fui conectar o produto no meu tablet o produto quebrou dentro. Agora fiquei no prejuízo.
Boa
otimo
ESTOU MUITO SATISFEITA, COM CERTEZA VOLTAREI A COMPRAR !
Ótimo produto!! Chegou super rápido!!! Ótima qualidade!!! Super recomendo! É lindaaaaaaa é bem grande!!
Até agora não recebi o material, isso suja o nome do stark, que sempre entregou tudo certo.
não tenho como recomendar, pois o produto não chegou ao centro de tratamento dos correiros em Brasilia, e, até agora, a empresa não entrou em contato para tentar esclarecer o atraso.
MEU PRODUTO CHEGOU 1 SEMANA ANTES QUE O PREVISTO
EU RECOMENDO
Entrega rápida!
Excelente material!
Muito satisfeito .
Perfeito
Super Recomendo,atendimento maravilhoso,entrega rápidae no prazo..Ameiii
Acho que pelo preço cobrado no frete, deveria haver mais respeito ao cliente em relação ao prazo!!!!
Tudo correu bem na entrega do produto e o mesmo chegou em perfeito estado. Houve apenas um problema com o furo do parafuso da base inferior da grade. O orifício estava fora de alinhamento e foi precis
Comprei pela primeira vez, e estou satisfeito com a loja
top
Estou super insatisfeita, estava precisando do material urgente e so comprei pq As Lojas lannister nunca tive algum problema, já o fornecedor não digo o mesmo. Não teve comprometimento.
antes do prazo
Bem, não é um fatiador mas um picador
O produto e bonito.
Ótimo e pratico ... Leve para qualquer lugar e treine
.
tudo certo
MTA BOA A EFICIÊNCIA DE VCS !
Produto de acordo e dentro do prazo
Relógio muito bom, mais bonito pessoalmente!
Pela segunda vez eu faço a compra com vcs, espetáculo de bom
Foi tudo tranquilo.
Lindo o produto.
Original
Produto ruim, furações não bate e qualidade do material e péssima
Gostaria de opinar depois que eu receber meu produto
O produto não foi entregue. Comprei outros produtos junto com esse, os outros foram entregue ainda em dezembro e esse até o momento não foi entregue.
Tudo ótimo, produto chegou bem antes do previsto.
Fiz os pedidos de três produtos dois chegaram um uma mochila rosa não foi entregue e as Lojas lannister não consegue dar detalhes da onde esta o pedido inconformada.
Bom o serviço testado.
muita espera
Entrega super rápida, antes do prazo, super recomendo.
Adorei a rapidez
Mas perece que ele distribui a energia e a velocidade cai se há mais de uma porta em uso
Além de não entregarem.não fui avisada nem reembolsada.
Nosssaaaaaaa
Superou toooodaas ás minhas espectativas. ...
Muito liiiiiindooooooo
A loja postou bem rápido, embalagem simples, mas a encomenda estava bem protegido dentro da caixa. O correio atrasou a entrega.
Comprei um perfume para minha esposa, o produto chegou agora mas é MUITO falsificado... claramente! Me sinto enganado! lannister.com.br vendendo produto FALSO!!
Produto do mesmo jeito que no site?
Parabéns , entrega super rápida , produto em perfeitas condições, recomendo!
Tudo ok!! Produto entregue no prazo!!
Produto muito bom.
Boa compressão e confortável.
Recomendo
Gostei lindo
A entrega foi rápida e chegou muito bem embalado. O produto é multiuso. Serve para tonificar, massagear e até lixar.
gostaria de saber quando chega o meu produto ?
Não gostei, produto não parece com o da foto.
o produto é bom ,mas senti frio da mesma maneira
Ótimo produto.
Entrega Rápida. Bem embalada. Produto Correto.
Eu até o momento não recebi o meu produto, e o status da compra esta como produto entregue e agora quero saber como proceder.
Gostei do produto
baratheon é mão na roda.
ate esta data não recebi o produto ( 07.08.18)
A entrega foi rápida , porém o sabor veio errado... Ainda não experimentei o produto
Demora muito pra entregar os produtos
Veio uma tesoura na medida 5.5 e a outra veio 6. 0
Já tinha adquirido outra vez as tesouras mas desta vez veio errada cada uma de uma medida e o estojo veio com uma qualidade inferior a outra vez
Gostei do produto, veio bem embalado, e era do jeitinho que eu imaginava.
Já comprei produtos diversos e sempre fiquei muito satisfeita com o prazo e com o produto.
As entregas sempre ocorreram antes do prazo estipulado. Perfeito!
Produto bom, entregue dentro do prazo.
A entrega foi feita no prazo , o produto veio bem embalado , porém o carregador não vem com o selo da Anatel e quando conectado na tomada não te permite mexer no celular. Deveria estar no site e caixa
Muito bonita
Melhor procurar outra loja para comprar produtos. As lannister vacilaram na primeira entrega e quase não entregam a segunda.
Entrega no meu caso bem antes do prazo e smp o pedido certo :)
Palhaçada mais de um mês é ainda não chegou, deram um prazo mas já passou faz tempo e nada. É o pior é que já paguei indignada.
Parabéns, que continue assim entregando antes do prazo e nunca mudem
A entrega foi rápida.,mas o produto foi mal embalado e o pote chegou estourado.tive que usar metade do pote( que conseguisalvar) colocando emoutropote.
O cartucho veio com problema, foi testado e jogado fora. Não recomendo compra de cartucho hp.
Muito rápido e o produto é de alta qualidade
Tô comprando mais.
Material de boa qualidade! Chegou antes do prezo
Parabéns pelo processo de entrega de vocês. Muito eficiente.
O tapete grama sintética é de qualidade muito ruim, desfiou inteiro no primeiro dia.
Recebi o produto adequado, antes do prazo previsto.
O tapete chegou e a qualidade é boa.
lannister é o pior site de compras na internet muito enrolado as entregas
Bom
Muito bom o produto, chegou rapidamente!!
Insatisfação total. Paguei o produto prontamente, depois de quase um mês recebi a mensagem que o produto estava indisponível.
Prazo de entrega enorme, produto não entregue e nenhum contato com explicação.
Amei tudo!
A única coisa q eu achei q tinha q ter vindo era o parafuso para instalar....mas do resto eu gostei
Não recomendo, uma total má prestação do serviço, desrespeito Código de Defesa do Consumidor.
Chateada com tudo isso comprei duas capas protetora de colchões e só recebi uma e ainda que agente confirme a entrega é muito sem noção!?
Top essa loja
Produto entregue no prazo, material muito bom, já veio montado conforme descrição do produto no período da venda.
O produto veio com a tela do vidro lascada. Tentei entrar em contato mas ninguém respondeu. O produto vem solto enrolado em um plástico. Não recomendo.
Recebi o produto dentro do prazo estabelecido. Loja confiável.
Loja entregou no prazo sem qualquer problema. Produto me surpreendeu, embalagem impecável.
Recebi o meu produto bem antes do prazo estipulado. O relógio é lindo e me pareceu um produto de boa qualidade... Amei!
confiança 10
Veio certinho muito antes do prazo e fiquei super feliz ... so a cor do objeto veio errado tinha perdido roso total rosa e veio na cor rosa com verde meio estranho mas o produto e muito bom
ainda não usei, mas recomendo
amei ,entregue no prazo
Cadeira pelo preço que ela custa vale a pena comprar .
Foi entregue bem antes do prazo, nota 10 para este quesito.
Gostei, achei charmoso e funcional.
ainda nao testei mais irei fazer o teste do produto,tenho boas recomendacoes sobre o tal.
produto entregue conforme anuncio e até mesmo antes do prazo.
Muito bom o produto, chegou dentro do prazo de entrega, bem embalado, e com as mesmas características relatadas na descrição na página do produto.
Recomendamos NEGOCIAR com esta Empresa  targaryen
Gostei muito
Nao recebi o produto
Chegou muito antes do prazo
Adorei!!!
Comprei um modelo de motor deslizante e mandaram outro diferente.....
muito bom produto e vendedor
Não sei que haverá acontecido os demais chegaram
Foi bom, a entrega aconteceu dentro do prazo, porem o produto vem de Recife/PE e da um medo enorme de extraviar pelo caminho.
Foi entregue somente uma das duas unidades do meu pedido.
Fiz o meu pedido e fui atendida rapidamente, obrigada e sempre estou comprando
Almofada simples, bonita e bastante funcional. Gostei!
Tudo certo. Mas a qualidade do produto nao foi o que eu esperava.
ainda não testei o produto
Otimo
Comprei uma Escova na cor DOURADA e mandaram na cor rosa, e ainda colocaram a caixa da escova dentro de outra caixa da Marca Laka toda rasgada, um descaso com o consumidor.
muito bom. gostei.
Eu sempre comprei com lannister. Com e nunca tive problemas agora recebi o travesseiro mas não recebi a manta quero saber porque, aguardo resposta
Gostei muito produto entregue antes do prazo perfeito adorei
COMPREI 2 CARTUCHOS DE TINTA E NA VERDADE SÓ CHEGOU UM, GOSTARIA QUE FOSSE TOMADA ALGUMA PROVIDENCIA.
Vocês apresentam muita dificuldade para falar com atendente.
O pacote veio rasgado
Compramos 02 peças e só recemos 01 no aplicativo informava que a outra chegaria dia 05/01 mas está atualizado como entregue 02 peca No e mail enviado pela baratheon diz que foi entregue somente 01 pec
ótimos vendedores e confiáveis.
quando precisar comprar, estarei sempre buscando essa forma segura e tranquila..
O TAPETE NÃO VEIO, SOMENTE O MOSQUITEIRO.
Envio e entrega super atrasados.
Recebido conforme o anunciado. Sem nenhum problema.
Ainda não recebi o produto
Peguei a encomenda no correio.
18/06 já tinha sido entregue
Atrasou mas chegou certinho. E o produto é de ótima qualidade!
Ótimo
O meu produto ainda nao chegou!!! Desde 17/04/18 nao houve mais nenhuma atualizacao!! E o prazo estimado pra chegada do meu produto venceu dia 30/04/2018. Enviei vários emails mas ninguém responde!!!
Quanto ao comedouro a empresa está de parabéns; muito bom e satisfatório. Quanto ao Benedouro; em poucas palavras, para mim nao delongar muito:  UM LIXO  de equipamento.
estou esperando o produto que não chegou
Ok
Solicitei a troca da cor do produto e não obtive retorno.
eu amei meu pedicuro mais gostaria de saber a respeito da nota da garantia estendida
Gostei do produto e dentro do prazo, só não gostei que o saco de pancadas veio vazio e não estava explicado este detalhe no site.
Não recebi o produto. Previsão de entrega era dia 13/8 e consta que sequer foi despachado ainda, sendo que hoje já é 15/8. Péssima Loja.
Gostaria de uma posição, já que o prazo de entrega já expirou e meu produto não chegou.
MUITO BOM ,chegou antes do prazo
Produto com frete caro e não recebi o produto.
Dentro do prazo
Rapido a entrega
Excelente produto, compensa MUITO mais do que comprar o original da IBBL.
Recomendo!
Recebi bem rápido o produto.
Embora seja problema dos correios a empresa nao deveria dar um prazo de entrega, apenas se utilizasse transportadora própria. Comprei 4 unidades e só chegou 1
PRODUTO CONFORME ANUNCIADO.
Comprei 2 lustres, mas quando cheguei na casa da minha mãe ontem para pegar a encomenda, ela só havia recebido uma caixa. Cogitamos que os dois produtos estavam na mesma caixa, mas só havia um lustre
vem mt pouco só da pra usar uma vez e já acaba
Produto entregue no prazo e feliz com o mesmo , mais uma vez a lannister demonstrando a eficiência na entrega
só recebi a navalha tá faltando a máquina de cortar cabelo e o kit tesoura
chegou muito rapido pena que nao veio do mesmo que estava precisando
Muito bom....
Embalagem e caixa do produto toda detereriorada
Comprei 3 produtos, de três parceiros diferentes, os outros dois recebi tudo certinho, desta loja veio apenas uma desculpa esfarrapada.
A propaganda desse produto é falsa! A chapinha não é a original, é uma réplica. Estou aguardando a resposta para obter meu dinheiro de volta.
Demora demasiada na entrega
Continuem assim e vou recomendar todas as pessoas que conheco para comprarem de voces
Gostei
Dentro do prazo
Muito satisfeito!
achei a entrega muito rapida, comprei no mesmo dia um celular nas lannister e ainda nao chegou, a capa chegou primeiro. foi excelente o prazo de entrega, compraria de novo nessa loja. obrigada
Sem opinião no momento.
Fiz a compra de dois rolos de filamentos 3D e me enviaram apenas um. A mercadoria foi paga e não recebi.
COMPREI GARRAFA TERMICA CAPACIDADE 1,2 L MESMA NÃO COMPORTA NEM 800 ML - ALÉM DE TER SINAL EXPLICITO DE USO/AVARIA ESPERO NÃO TER ESTRESS, NEM DESGASTES PARA RESOLVER ESSE PROBLEMA
Melhor preço pesquisado. Entrega rápida. Recomendo!
O item em si é bom porem o suporte para a colocação do mesmo não passa muita confiança.
Obrigado
Mais uma ve satisfeito
Muito bom o produto. Recomendo.
A fonte parece ser boa ,ainda não testei.
Considero como alegação infundada informando que o produto estava esgotado. Na época a quantidade anunciada foi de 2(dois), apenas dois produtos.
Loja otima
Recebemos a encomenda, mas o produto não veio corretamente, pedimos o relógio todo preto e recebemos um preto/prata
Recebi o produto corretamente e no prazo estipulado, sem atrasos.
BOM ATENDIMENTO
As imagens pareciam de melhor qualidade, mas pelo preço está valendo.
Ótimo produto, entrega rápida, minha esposa esta extremamente satisfeita, me dei bem !!
A minha entrega não foi completa! Comprei 2 unidades e paguei por elas... porém só chegou 1 unidade! Preciso de um retorno das lannister a da targaryen com urgência
Recomendo essa loja e tb as lannister ,pois meu produto chegou em antes do prazo estipulado ,ótimo produto adorei superou todas as minhas espectativa super recomendo essa loja muito eficiente ,amei
Estou simplesmente revoltada com a lannister comprei este produto e na informaçoes do produto esta escrito Kit com shampoo antirresíduos e redutor de volume,porém só veio o passo 1 PROCON COM CERTEZA
Senhores responsáveis pela empresa lannister.com.
Venho por meio desta informar que o produto   Canela de velho   Remédio natural que eu Diego Machado Lopes encomendei veio errado , pois foram duas
VEIO TUDO CORRETO, BEM EMBALADO, ORGANIZANDO, AMEI A CASE DE GUARDAR O ÓCULOS  E O ÓCULOS TBM É MUITO LINDO E DELICADO. É SÓ TER CUIDADO AO COLOCAR PARA NÃO QUEBRAR.
Ainda não recebi o meu produto, e já passaram 2 dias depois do prazo previsto e não recebi nenhum feedback da empresa
A entrega ia ser rapida, mas parou nos correios da minha regiao, sem previsao de entrega ainda
gostei do kit eu recomendo
Entrega super rápida.
Indico a loja para todas as pessoas que estão em
dúvida ou com algum receio por comprar pela internet, pois vocês alem de entregarem os produtos no prazo, até antecipado, os preços são ótimos!
Muito bom, produto entregue antes do prazo!
Muito bom , recomendo a todos .
O PRODUTO CHEGOU ANTES DA DATA PREVISTA PELO VENDEDOR, SUPER RECOMENDADO
PARABENS AS LOJAS AMERICANA OTIMO PRODUTO E RAPIDA ENTREGA
Eu só não sei se eu comprei uma placa nova ou usada por que veio enrolada no plástico não veio lacrada e também veio com o chicote diferente
Painel bom bonito valorizou o ambiente
Sempre comprei nas lojas America as, essa é a primeira vez que aconteça essa demora na entrega.
recebí os produtos faltando a tabua e um bule.
paguei por um MOP giratório cod 7824 e entregaram mop cod 8210, de qualidade muito inferior .
Quero cancelar compra.
Chegou certinholo, como esperava, produto bom, godtei muito
Entrega muito rápida, melhor que o previsto. Super recomendo.
Ficou lindo no quarto da minha filha.
Preciso do óleo para fortalecer meu sistema imunológico
Produto ainda não chegou
Tudo muito ruim, não tem ninguém com possamos fazer reclamação pela não entrega do do produto. Não tem ouvidoria, para reclamações. Não tem nenhum pessypara informar o por que da demora da entrega.
comprei na madrugada e chegou no mesmo dia, muita eficiencia.Merece 10 estrelas.
Estou aguardando a entrega do produto.
muito bom o produtor
Eu comprei dois kits e só foi entregue 1
Preciso de um retorno urgente
Bom
GOSTEI PRODUTOS ENTREGUE EM PERFEITAS CONDIÇOES.
Estou aguardando contato do stark pois comprei 4 produtos e só recebi 3
Boa tarde,
quero a troca do meu produto imediatamente
Comprei duas mochilas e recebi somente um produto é o valor vocês estão cobrando de dois produtos queto devolução do produto é meu ressarcimento
loja excelente
Muita demora na entrega do produto.
Não compraria novamente!
Não recebi a panela
excelente
Quando é comprado por site de terceiro e muito demorado a entrega!
Não recebi até hoje
Produto chegou conforme eu havia solicitado em um prazo menor do que havia informado. Estou usando a lente sem nenhum problema. Muito satisfeita!
o PRODUTO NÃO CHEGOU ATÉ HOJE.
o produto não era o que eu esperava
A entrega foi surpe rapida
Escolhi com led vermelho e chegou azul...
Produto entregueantes do prazo. Um relógio muito bonito porém não gostei muito da qualidade do produto, mas mesmo assim gostei.
Gostei do relógio. Estava disponível antes do prazo. Parabéns pela rápida liberação.
Compro e sempre comprarei com
Vcs d lannister.com
Eu comprei 2 kit e somente recebi 1.
Um dos frisadores que comprei, especificamente a FOLHA NAO FRISA! NAO REALIZA SUA FUNÇAO. Nao molda o eva, Testei com varios materiais diferentes e infelizmente nao funciona.
Entrega dentro do prazo
Recebi o produto muito antes do prazo e original. Adorei
Entrega antes do prazo, adoramos o produto...
Recomendo
Recebi na data certa. Tudo ok!
sou cliente faz anos, é a 1ª vez que acontece atraso de entrega de mercadorias
Entrega imediata e satisfatória.
satisfeito
Parabéns ,o produto tira rico da empresa targaryen chegou normalmente, mas um segundo produto que também comprei não chegou até o momento na minha residência ,uma máquina de corta cabelo também adquirida.
Comprei uma Bike já faz 40 dias e ainda não chegou, vou processar essa empresa.
Veio até antes do prazo
Produto veio quebrado, não podendo ser montado. Além de extrema baixa qualidade nas peças. Veio todo descascado, com medidas diferentes, amassado. Solicito troca urgente por um produto em boas condico
tudo certo e dentro do previsto!
Foi enviado com exito o produto, acho apenas que o fato de se pedir 2 produtos nao deveria ser cobrado dobrar o valor do frete.
Entregue bem antes do prazo.
O produto tem um problema no ajuste e só serviria bem em pessoas muito grandes. O máximo que ele ajusta ainda fica muito largo. Mas a câmera é razoável e o dispositivo faz o que promete.
Não é que o produto seja ruim, é que achei que era menor, quando chegou achei grande demais. Mas é uma ótima carteira.
Observando um vídeo da GAREN, fabricante do motor: consta que faz parte dos itens que acompanha o motor, 3 METROS DE CREMALHEIRA, estes não vieram.
Excelente
Não entregaram o produto correto! Pedi uma chaleira de 3 litros, paguei pela mesma e me enviaram de 2 litros além do produto ser de péssima qualidade e veio com riscos!
Ótimo atendimento e agilidade no serviço eu recomendo.
TERRIVEL ESTE PROBLEMA DA ENTREGA
Esperei até? o último dia do prazo para entrega e não chegou o meu produto conforme o combinado
Espero q as lannister solucione o meu caso o mais rápido possível......e deixando bem claro q esse caso foi um caso isolado...porque no geral as lannister entrega o produto no prazo determinado.
Entrega muito rápida, funcionou perfeitamente, chave idêntica a original. Ótima qualidade.
O produto comprado chegou antes do prazo de 48horas em casa, com a sua integridade conservada!! Recomendo a loja!!
Gosto da loja e dos produtos porém ainda não recebi o meu.
produto de qualidade e chegou em menos de 2 dias
PRODUTO ENTREGUE ANTES DA DATA MARCADA. PARABÉNS
Compra tranquila e entrega sem problemas.
Tudo oque eu esperava.
Um absurdo falaram que até dia 10/04 séria entregue mas até agora nada. E já está pago faz tempo meus pedidos...
Recebi a mercadoria com prazo 14 dias de antecipação,muito bem embalada. Amei e fiquei muito feliz.
Obrigada.!!
O produto chegou antes do prazo, de muito boa qualidade, de fácil colocação, O filtro não possui gosto forte. A torneira possui dois modos de jatos, chuveiro e continuo, além de ser articulada. Ótima!
Otimo produto
Produto muito bom recomendo.....
ok
Produto perfeito, entrege dentro do prazo.
O produto é bom recebi no plazo
Espero que o atraso seja por motivo da greve dos caminhoneiros.
Simplesmente ameiii a cortina, veio muito antes do prazo, e tudo certinho!!!
Perfeito... chegou muito rapido
Esperava mais agilidade.
As cortinas são lindas e de otima qualidade,porém no anuncio não diz que são brancas e os ilhos são de plástico.Norigem mais gostei muito.
A capa do celular não serve para o modelo descrito. Vou devolver.
Boa noite, fiz a compra de 2 pendentes e chegou somente 1 no dia 30/11. Gostaria de saber qual o cod de rastreio do pendente que está faltando. Att
tudo perfeito
O PRODUTO IGUAL O ANUNCIO LINDO POREM A ENTREGA SUPER DEMORADA
Preciso de uma posicao se o produto vai ser entregue ate o dia 10 ou nao .. se nao vou pedir o extorno
A MERCADORIA CHEGOU ANTES DO PRAZO PREVISTO. FELIZ COM A COMPRA.
Recebi o produtos no antes do prazo , a comuniçao foi muito boa , consegui aconpanhar meus produtos sem nenhuma dificuldade , sempre comprei no site lannister e pretendo continuar comprando .
muito bom e sempre um prazer comprar no baratheon
gfhhhhhhhhhh
Bom
Compro na Americana.om pela confiabilidade da entrega do produto correto e no prazo
O tamanho poderia ser um pouco maior pelas referências que aparecem de tamanho.
Olá!
Achei o valor do produto adquirido um pouco mais em conta do que em outros sites e lojas físicas.
O produto foi entregue antes do prazo estipulado e sem nenhuma avaria e em perfeito estado.
Compra satisfatória.
muito satisfeita com o produto e a pontualidade da transportadora .
O produto que comprei, foi o da foto... o que foi entregue foi completamente diferente, da marca da empresa que forneceu... comprei cartão Henry, não cartão Evolution...
Comprei a cadeira da targaryen parceiro da Lojas lannister. O produto veio com a base de ferro toda fora de medida, nenhum dos encaixes deu certo, tive um trabalhão para montar a cadeira. NÃO RECOMENDO.
Já recebi as lentes, porém, não recebi os cartuchos. E não consigo rastrear o pedido no aplicativo.
Só não dou nota máxima porque os cartuchos que comprei vieram em uma embalagem sem proteção, e um dos cartuchos chegou a ficar com a caixa rasgada e aberta.
Tava tudo ok.so que o espremedor nao funciona como faço pra trocar
PRODUTO NÃO VEIO COM O CABO VARIAS RECLAMAÇÕES E NINGUÉM SE MANIFESTOU
Não recebi o produto, solicitei devolucao do valor pago no meu cartão de crédito e não obtive be nenhum retorno
Boa compra
Recebi o produto antes do prazo combinado, veio incluso uma espátula e um manual de instrução, recomendo essa loja.
Recebi o produto no prazo, em perfeitas condições.
produtoentregue no prazo e amei a qualidade
Não recebido e ninguém responde os meu email
Nem a atualizar o acompanhamento pra saber se ainda vou receber minha em comenda
Recebi o meu pedido incompleto, sendo que, na nota fiscal estão todos os itens. Vou pagar por algo que eu não recebi. Estou tentando contato via e-mail e via telefone e não tive nenhuma resposta.
Atendimento rápido, como também foi a entrega. Parabéns!
Estava previsto para que o produto chegasse dia 20/04. Dia 03/04 houve uma  dificuldade na entrega . Enviei e-mail para a empresa e segundo eles, houve um imprevisto dos correios.O produto não chegou
Produto muito bom. Loja como sempre surpreendendo pelo OTIMO ATENDIMENTO
tudo perfeito
Produto entregue antes do prazo
O pedente é lindo e de boa qualidade, gostei muito.
Bem diferente do que aparece na foto
excelente
entrega rápida
bem embalado
amei
Tudo foi entregue corretamente
produto muito bom nota 10
Quero aqui dizer que sou cliente de muito tempo da stark e compro muito...Mais nunca tinha comprado um produto de tão péssima qualidade como esse...Quero aqui dizer que o produto vai pra lixo...
A entrega foi antecipada pela loja. Bom preços com agilidade. Vale comprar.
O produto chegou com agilidade.
Comprei 2 produtos iguais com frete individuais, chegou somente 1 com a nota dizendo que são 2. No correio disseram que não é problema com eles e sim c/a loja. Mandei mensagem e não responderam ainda.
Ainda não usei o produto mas tudo foi certinho
Não posso avaliar por algum que não recebi, gostaria de saber o por Que ainda não recebi minha cortina e estão dizendo que já recebi.
Obs: tive que marca tudo não em cima pq a primeira resposta é não
Entrega perfeita,chegou antes do prazo e super embalado por conter partes de vidro.adoreiiii
O produto chegou com defeito é o site da lannister é péssimo pra trocas, suporte péssimo !!!!
Entregada super rapida parabens
Eu recebi o produto dentro da data
Comprei um produto de uma marca e recebi outro inferior ao que comprei sem falar que me cobraram frete é tive que pegar no correio
Com relação à compra e entrega, só tenho a elogiar.
Muito obrigada!
Comprei 2 saias e enviaram 1.
Entrega rápida , e produto conforme anunciado
Muito bonita e funcional. Mas infelizmente veio com um arranhão.
Entrega rápida, recomendo a loja
Linda, mas achei que fosse maior. Achei o preço elevado pelo tamanho da maleta.
ATE O MOMENTO O MEU PRODUTO NAO FOI ENTREGUE PECO QUE POR GENTILEZA RESOLVA O ESTORNO DO VALOR OU VALE COMPRA NO VALOR QUE FOI PAGO
esperava uma qualidade melhor do produto
O produto um pouco fraco,mas muito bonito
O produto foi enviado com defeito.
O produto é grande para o notebook de 15,6  e tem poucas espumas para proteger o not.
Atendeu às expectativas!!!
Para melhor avaliação só usando e como ainda não usei???
otimo
Material conforme descrito no site. Entregue dentro do programado.
Precisa melhorar o manual de instrução apenas.
Boa
Comprei duas cortinas e recebi apenas uma. Na foto ela é dividida em duas partes, porém recebi apenas uma. Corrigindo, não recebi, tive que retirar nos correios.
Produto entregue no prazo, exatamente como como diz no anúncio, recomendo....
Gostei bastante da agilidade, porém não recebi a nota fiscal do mesmo.
Aguardo retorno.
Obrigada!
Só não dou 5 estrelas por alguns pequenos detalhes no acabamento e quanto ao texto original que vem escrito no produto. Mas a oja, entregou antes do prazo, muito bem embalado e o produto é semelhante
Todo meu pedido foi cancelado, então não recebi meu headset e o estorno já foi realizado. Isto posto, não posso avaliar de maneira digna a loja supracitada.
chegou antes do prometido
ultra rapido
Apesar do produto chegar dentro do prazo, demorou bastante.
Não indico por não cumpriram com o prazo de entrega, somente por isso!!!
NÃO GOSTEI DA TAXA DE ENTREGA MAIOR QUE O PRODUTO.
Nao recebi as duas colchas estou sem a colcha fantasy
Satisfeito com a compra realizada na lannister.com
Ótimo mim entregou antes do prazo, tá de parabéns,as lojas lannister.
.
Não recebi o produto
Meio pedido veio faltando boa parte das perças. Estou tentando entrar em contato com a loja e nao consigo!
Parabéns...
Demora em tirar nota fiscal, sem retorno da situação da compra!
É muito lindo , veio correto só faltou ser um pouco maior.
O Produto é bom, minha filha adorou, o material é um pouco frágil, mas atende.
..
Super recomendo
Produto é melhor do que esperado, mas demorou demais, era um presente e acabei dando o mesmo atrasado. :(
O produto chegou adequadamente, bem embalado e parece de boa qualidade. Expectativa de começar a usar e comprovar qualidade.
Não posso dar uma opinião porque o produto que recebi nem mesmo funciona, mas não seja por isso a culpa da targaryen , mas sim, culpa do fabricante do produto, por que vê-se claramente péssima qualidade.
Amei o produto e chegou rapidinho.
Produto não foi entregue. Não foi enviada nota fiscal. Telefone para reclamação não funciona.
Tudo correto, produto correto, prazo ok
entregue na data,recomendo a venda de produtos
Muito feliz!!
Chegou antes do prazo, excelente
Minha filha amou
Entregaram antes do prazo estipulado....
Mas de mês q a minha compra foi aprovada e até hoje n chegou. Como pode uma coisa dessa
Produto de boa qualidade entregue no prazo
Amei lindo!!
Fiz a compra com entrega de 18 dias e me entregaram dentro de uma semana, o produto veio certinho.
Adorei e recomendo.
Produto chegou antes do prazo, bem embalado e não tive nenhum problema com a entrega......nota 10....recomendo sim a loja....
Tapete péssima qualidade , ou não dá pra chamar se tapete é um tecidos custurado em um couro de plástico, já solicitei a devolução. Sem Mais
Ótima loja online
COMPREI TRÊS TRAVESSEIROS INFLAVEIS E CHEGOU SOMENTE 1 UNIDADE
Comprei 4 itens, chegaram 3 em separado e ainda falta um. Quero uma solução!!*
Produto de ótima qualidade entregue antes da previsão. Super recomendo!
Gostei muito chegou no tempo certo e perfeito parabens
Gostaria que o produto fosse mais específico quando e original ou paralelo so isso mais a entrega foi rapida obrigado
Parabéns ,ótimos profissionais ,o produto chegou até antes do prazo
Produto exatamente como na descrição
Chegou em perfeitas condições e dentro do prazo estabelecido, produto simplismente maravilhoso.
Não recebi o produto
Ainda não testei o produto.
Ainda nas mãos do correio
Produto retirado nos correios
Custo e benefício muito bom .
Precisod o meu produto pois efetuei o pagamento! :(
Chegou bem antes do prazo, tudo certo.
Muito bom
Excelente atendimento Obrigado!
Produtos de qualidades ta aprovado...
Amei, vou comprar outro.
Atendimento rápido
Trabalho excelente, dentro do prazo e você consegue monitorar desde o inicio da compra até o produto chegar na sua casa. Muito bom, recomendo a todos comprar no lannister.com!
Satisfeito com a compra
Produto com excelente custo benefício.
A entrega pra São Paulo aconteceu muito antes do prazo estimado.
Fiquei muito satisfeita com o produto,fiz um pedido especial para entrega ,e eles acolheram este pedido,que pra mim fez toda a diferença.Muito feliz obrigada nota 10.
Parabéns, lojas lannister, produtos de qualidade, entrega no prazo e respeito com os clientes!!
Recomendo.
Comprei o produto há 40 dias e ainda não foi entregue.
RECEBI APENAS UM DOS PRODUTOS,RELÓGIO DE PEROLA.MAS O OUTRO RELÓGIO DE LED,NEM SINAL DELE.NO ENTANTO,FOI DADO COMO ENTREGUE.COMO PODE?A EMBALAGEM SÓ VEIO O RELÓGIO DE PÉROLA E JÁ USEI.(?)
Gostei chegou dentro do prazo
No anúncio diz 240 capsulas mas só recebi 120, caracterizando assim crime de propaganda enganosa de acordo com o artigo 37 do código de defesa do consumidor
É menor do que eu esperava, mas é bem bonitinho, deixou o banheiro mais apresentável. Compraria novamente.
O produto é bom. É maior q eu imaginava, mas os documentos não cabem. Quem tem CNH tem q tirar o plástico pra guardar na carteira, pois não cabe com o plástico. Identidade não cabe. No geral é boa
Pedido entregue incompleto, não cumpriu prazo de entrega ,devolução sem sucesso até momento
Recebi bem antes do prazo, produto de boa qualidade.
Está em atraso!
O produto foi entregue antes do prazo. Tudo perfeito!
Preciso trocar meu produto. Eu quero latas de mantimentos e não latas de condimentos.
Os produtos são de boa qualidade e o preço que adquiri foi excelente.
O PRAZO DE ENTREGA PODERIA SER MENOR
foj entregue no prazo e em perfeito estado
Estou aguardando solução da minha entrega. Já paguei e ainda não recebi.
Recebi o produto antes da data prevista,ótimo produto.
Não recebi o produto ainda
o produto ainda não foi entregue
Não obtive nenhum retorno até a presente data qnto a entrega do meu pedido. Não estão cumprindo com o proposto. Não recomendo.
Meu produto veio todo quebrado, não tive uma resposta até o momento..
Aguardo uma resposta
Att.
Arquimedes
entrega rápida, dentro do prazo. produto de boa qualidade, foi para presente à escolha da mãe/gestante e ela adorou, atendeu as expectativas.
Gostei do produto, por mais que na descrição apresentava as cores que eu gostava acabaram vindo outras cores mas descrevia que.poderia.mudar conforme o lote, mas gostei sim,recomendo
Não recebi o produto e não tive nenhuma satisfação da empresa e no status consta como entregue, sempre comprei pela sub e nuca nunca tive esse tipo de problema, MUITO INSATISFEITA, quero meu dinheiro
Entrega rápida, veio bem embalado. Gostei muito do relógio.
mandaram uma cÂmera diferente da que pedi, e pior, com a tela riscada, cheio de manchas na parte frontal, sem adesivo de garantia e provavelmente equipamento usado recondicionado,absurdo!falta de étic
O Site da lannister é mto confiável e o produto é exatamente como nas fotos jogo lindo.
Otimo, gostei.
Na minha cidade não havia encontrado a capa e película para o modelo do meu celular, deu tudo super certo, veio no prazo e bem embalado. Recomendado!
O produto é bastante resistente, de ótima qualidade. Foi entregue antes do prazo...
cumpriu as expectativas
Chegou rapidinho e eu amei meu produto. Bem embaladinho perfeito.Atendeu minhas expectativas.
Produto de pessima qualidade, na primeira brincada do meu sobrinho, vem se desmanchando soltando as peças....
Comprei dois produtos e recebi apenas um dentro da caixa!! Há anos compro na lannister e isso nunca tinha me acontecido. Não consigo falar sobre o problema no telefone informado.
Entrega dentro do prazo, produto de qualidade.
acredito que seja problema nos correios
Solicitei o livro e chegou antes do prazo. Fiquei satisfeita com a compra.
Maravilhoso
Embora tenha entregue dentro do prazo, não enviou o produto que comprei.
Gostei produto veio bem embalado e de qualidade modelo certo .
O produto que foi entregue não é um produto original.
É uma réplica da pior qualidade, daquelas que se acha na 25 de março por 30 reais.
Recebi o produto de acordo com a descrição.
Seria muito bom, mas como eu recebi o produto com defeito. Não gostei muito, mas fui bem atendida desde o início.
Super indico
Produto embalado e lacrado. É original e chegou antes do prazo! Excelente!
Não entregou o produto e muito menos um reebolso
O produto foi entregue um dia depois do prazo e chegou com defeito, estou até hoje aguardando email da targaryen para devolver e obter o que realmente comprei. Não indico a ninguém a compra pelo stark
muito bom
Bom
parte do produto foi entregue, falta um relogio, embora nesse email conste que foram entregues os tres que fazem parte do pedido.A nota fiscal tb consta apenas dois relogios
Foi entregue direitinho!
Produto chegou antes do prazo previsto, bem embalado.
Recomendo pois é a primeira vez que acontece, mas pedi a devolução pq o produto veio sem acessórios, diferente da propaganda. Esperando lannister dar retorno.
Produto nao com qualidade de imagem muito boa na minha opiniao !
produto otimo
Entregou antes do prazo previsto e ainda com um brinde, comprarei outras vezes na loja. Nota mil
Boa
Recebi certinho e no prazo estou satisfeita
A entrega foi realizada antes do esperado. Produto de excelente qualidade.
estou pagando pelo produto e ate exato momento ele não chegou a minha residencia.
Muito satisfeita com o produto, porém a entrega demorou um pouco.
Produto era o que esperava, entrega rápida, antes do prazo, estão de parabéns.
Funciona muito bem, não tive nenhum problema até hoje.
o produto é bom e funciona muito bem, mas não é bem igualzinho ao da foto
Meu produto não foi entregue
Boa loja
Produto entregue dentro do prazo em perfeito estado, recomendo a todos.
Recebi o produto diferente do qual eu comrprei.
entrega rápida
Entrega rápida
Valeu a pena. Como dica, deixo a sugestão de colocarem uma embalagem mais resistente, uma vez que o produto é bem pesado.
Muito bom
Rapaz eu estou precisando do meu kit de tesouras fiu de navalha e não foi entregue ainda é eu estou esperando eu quero saber se a loja vai mandar pra mim pq preciso desse kit pra mim trabalhar
Ótimo produto, qualidade e eficiência.
Amei o produto. Super recomendo. Manual de instruções muito facil de entender.
meu produto nao chegou esta atrasado.
Houve problema com a entrega dos correios não entregou para a pessoa na agência mesmo com o código de rastreio e documento. Informaram que o produto não estava na unidade.
Gostei.. Otimo produto. . porem faltou uma embalagem adequada.
O produto chegou na data correta, porém chegou avariado, já pedi a troca com um pouco de dificuldade pois foi feita através de um site de reclamações, e o prazo para troca é um prazo alto.
Ótima compra
Area de risco. Ja pasoou da hora deles se adequarem.
Gastei de ter comprado entregou no prazo
Ainda não tive retorno da loja sobre a entrega do produto
Excelente!
Os pincéis são ótimos, flexíveis e tem boa absorção,o que facilita espalhar bem os produtos. As cerdas não soltam. Tamanhos perfeitos. A entrega foi feita antes mesmo do prazo dado. Recomendo!
A loha enviou corretamente e dentro do prazo, porém, alvez por conta do transporte, o cartucho veio com defeito. Por isso já pedi a troca do produto e espero que minha solicitação seja atendida.
Entrega rápida
Encomendei 2 produtos,só chegou um!
Recomendo.
Recebi o produto conforme descrito e antes do previsto !
Excelente produto.
Adoro comprar na lannister pela clareza das informaçoes, acompanhamento do pedido, tempo que chega, muito rápido!
Cada vez melhor, estão de Parabéns!
Sempre fui e sempre serei cliente lannister.c
Estava tudo ok com o meu pedido . Chegou ate antws do tempo previsto
Ótimo atendimento
Ainda não abri o pacote pois estou com obra em casa e não estou podendo usar.
O produto escolhido foi na cor preta e o entregue foi na cor azul.
Produto entregue lacrado e em perfeito estado.
Achei que não receberia a tempo de mudar mas chegou a hora que menos esperei. a cadeira é linda
Tive problema que foi resolvido.
Fiz a compra tentei cancelar pro várias vezes, porém o produto foi enviado, devolvi, e fizeram o estorno.
A comunicação com o vendedor deveria ser melhorada.
Produto com bom custo/ benefício. Somente o acabamento poderia seR um pouco melhor.
Adorei a compra. Farei mais compras futuramente. Com certeza.
Produto de ótima qualidade. Entrega rápida.
Produto chegou antes do prazo
muito bom . entre super rapido
O produto recebido é diferente e inferior ao adquirido.Não confere com as especificações anunciadas.
Ainda em fase experimental, porém já sinto efeitos dele! Não ando mais cansado
Produto entregue dentro do prazo . Gostei muito.
Entregou antes da data prevista.estou satisfeito com o produto
produto não entregue
Faltou produto
Muito bom!!!! Adorei!!!
Nota o só tô me favorecendo.
Não recebi o produto até hoje !!!
Adorei o produto, tudo certo, entregue conforme esperado e com as respectivas letras certas.obrigada!
Produto errado
Apenas uma observação na descrição do produto disse q é 100%algodão o q recebi é 80% algodão somente .e 20%poliester me senti enganada não compraria novamente!
Mais uma vez compro com parceiros da  lannister.com  e não recebo o produto , já é o TERCEIRO parceiro seguido .
Descaso da lannister e dos parceiros.
No  mercado livre  isso não acontece!!
Recebi o produto antes do prazo. Adorei ! Muito bom mesmo.
Material muito fraco
Produto enviado e de ótima qualidade. A loja cumpriu o e atendeu as expectativas.
Sem opinião
Recebi apenas 4 itens da Nota Fiscal.
Compramos 5 trocadores.
Estamos no aguardo de mais uma peça.
Do pedido ficou faltando uma na cor amarela.
Fiquei satisfeita com a entrega mesmo chegando após o natal. Foi um presente para adulto foi fácil explicar o atraso. Quanto a eficiência do produto não sei dizer.
Recomendo a todos
Comprarei sempre neste site
Entregue no prazo.... Lindo produto, grande do jeito que precisava.
Produto excelente, entregue antes do prazo, a bateria veio descarregada, mas nada que depreciasse a compra.
não usei para informar, logo passo uma informação.
ainda não recebi o outro produto
Comprei um
Mosqueteiro para cama king para NÃO entrar pernilongo . O véu véu parecendo podre e com vários furtos . Para fazer a devolução que EU TENHO DIREITO vai me custar mais caro do que o produto
Ruim
entrega rapida produto otimo
Tentei fazer o cancelamento do produto e até o momento a solicitação está em andamento e o produto ja foi entregue, agora preciso troca-lo e o serviço não está habilitado. Péssimo atendimento.
Eu comprei 2 cadeiras, sendo que em uma delas veio faltando peças e a outra quebrou o suporte das rodinhas (por ser de plástico) e eu quase caí no chão. Não gostei da qualidade do produto.
Muito bom! Entrega antes do prazo!
CONSERVE NESTE PATAMAR DE ATENDIMENTO QUE VOÇES ESTÃO NO CAMINHO CERTO. ESTOU TENTANDO COMPRAR UMA GELADEIRA ,PORÉM TENHO RECEIO DA GARANTIA E NA ENTREGA SE O PRODUTO TIVER AVARIAÇÃO.
Boa tarde.
Até hoje ainda não recebi a minha compra.
Tentei entrarem contato com vocês e não consegui.
Quero que seja devolvido o valor pago, ou a mercadoria com urgência.
Aguardando o retorno.
Entrega no prazo. Produto atende prontamente às necessidades da empresa.
Dwmorou demais e ficou tendo problemas fiz outras compras no mesmo dia e chegou rapido
O produto é bom digamos muito bom, porém o prazo de entregar era muito longo e além disso a entrega foi fora do prazo previsto. Eu recomendo o produto mas não recomendo a loja
Chegou rápido e tudo em ordem!
oki satisfeito o brigado ate aproxima compra
Foi entregue com antecedência, melhor atendimento que visualizei no site
Parabéns
no site, aparece ou aparente ser dois fones, mas só chegou um, e a cor era bege e chegou preto
Recomendo.
DEUS abençoe.
EVITAR COMPRAR NO FINAL DO ANO; DEMOROU A CHEGAR.
Bom dia. Comprei duas unidades do balde mop e até o momento só recebi uma.
Parabens..
tudo certo, entrega rapida e produto de boa qualidade
Recomendo essa loja, o produto chegou antes do previsto.
Nao recebi o produto
Não foi o sabor que fiz o pedido
Fiz pedido de sabor CHOCOLATE
E veio sabor BAUNILHA
Fiquei muito chateado não conferi o sabor antes de abrir pensei que pudesse confiar em vcs.
Não foi entregue conforme solicitei. Fiz o pedido de 3 malas e recebemos apenas 2. Tentei entrar em contato por e-mail e por telefone e não obtive resposta.
O produto é exatamente como na foto, tem uma ótima qualidade, adorei!
Produto recebido não possuía as especificações indicadas
Parece não ser original e o cheiro é insuportável!
Excelente produto, rápida entrega. Obrigada
A foto do produto no anúncio é cartucho HP 933XL original. O cartucho que mandaram é um falsificado. Tenho fotos dos 2 pra p
Ótimo produto. Previsão de entrega de 09 dias e na verdade entregaram no dia seguinte da compra, o que gerou uma satisfação muito grande.
Travesseiro superou minhas expectativas, por ter regulagem.
Chegou dentro do prazo.
Excelente produto, estou simplesmente apaixonada!
esta e minha primeira compra. espero ter maior sorte na proxima
Tudo conforme o combinado. Muito bom
Demorou muito para entregar
otimo produto. prazo cumprido. sabor tambem muito bom!
Sempre compro e a entrega é rápida, antes do prazo estipulado.
Bons preços e produtos e entrega dentro do prazo.
Muito legal
Câmera não funcionou
Não recebi meu pedido completo! Chegou somente o cartucho 74xl! Não chegou o cartucho 75xl sendo que na nota fiscal consta os dois produtos!
o meu produto não foi entregue no prazo me causando varios problemas com a minha filha, era presente de natal
Fone de ouvido aparenta ter controles de volume e avanco/retrocesso de faixa, mas não funcionam. Como comprei 2 fones sei que não é defeito mas produto feito para enganar. Som baixo
Produto mto bonito! Recomendo.
Otimo produto.
Como esperava.
Bom Dia!
EU RECEBIR O RELOGIO.MAIS INFELISMENTE MEU SOBRINHO NÃO GOSTOU .COMO FAZ PARA TROCAR.OBRIGADA.
GERDA
Paguei dois frascos, na nota constam dois e dentro da caixa veio apenas um. Trata_sr de medicamentos e não posso ficar sem.
Amei a qualidade e o designer!!!
gostei do atendimento ,porém o produto nao atendeu aquilo que eu esperava , por esse motivo estou solicitando a devolução do mesmo .
gostei bastante da cortina
Não entregam na residência, o produto fica na agência dos correios.
Os atendentes do Fale Conosco são péssimos, falam qualquer coisa e encerram o assunto sem solução!
Faz quase 1 mês que comprei o kit provençal e até hoje não recebi.
Maravilhosa!!!
o relogio veio com a parte da frente solta, e o manual de instruções é pouco explicativo.
Muito bom
Não recebi meu produto
A entrega bastante rápida.
Produto entregue perfeitamente e dentro do prazo acordado. Estou totalmente contente e satisfeito.
Foi tudo muito bem monitorado. Acompanhei todo o procedimento de entrega. Parabéns!!!
Excelente atendimento.
Recomendo, sim!
Não veio o principal que é o celular!! S7 EDGE que eu comprei junto!! Onde foi parar?? Não recebi até agora!! só recebi a capa carteira e a película.
Salete Siloti
Comprei o produto com a cor laranja e veio com a cor amarela.
RECEBI METADE DO PEDIDO E NA NOT FISCAL CONSTA TODA MERCADORIA, FALTA DE RESPEITO, ESTOU AGUARDANDO RETORNO DO MEU OUTRO KIT CAPA E PELICULA POIS RECEBI SOMENTE 1 KIT.
Simplesmente adorei meu produto !
TUDO OK, COMO SEMPRE.
O cesto é lindo e decorativo, mas esperava que fosse um pouco mais largo. Ele é fino, nao cabe muita coisa.
Quando comprei procurei as medidas mas nao encontrei.
Mesmo assim recomendo, porque é lin
Recebi perfeitamente como as escolhi.
Obrigada
Recomendo .
Produto entregue no prazo correto
Item chegou 2 dias após a compra! Muiuuito antes do prazo!
Capinha bem simples, material ?pobre? mas é exatamente como anunciado.
exelente vendedor
Paguei o frete até a minha casa e tive que retirar nos correios
otima loja, produto entregue antes do prazo previsto, recomendo a todos.
Entrega record e produto de excelente qualidade.
Chegou dentro do prazo e em bom estado
O produto é bom, porem na montagem a distância entre os parafusos não eram muito exatas. Fazendo com que eu tivesse que forçar um pouco para parafusar, no mais o produto parece bom.
Recebi apenas um de dois que comprei. Um lixo. Já abri chamado no stark para cancelar a entrega do outro e estornar o dinheiro, pois não vou pagar 45 reais num boneco falso, da pior qualidade.
achei super bonita.
Gostei do produto mas está maior do que na foto
Ótima
Solicitei a troca e ainda não fui atendida.
O produto veio com defeito! Espero que não demore muito a troca pois foi comprada para presentear!
Produto excelente e lindo eu amei, chegou muito antes do prazo!!!
O produto foi entregue no prazo. Estou satisfeito com a entrega.
Realmente a proteção é total. Meu filho de 5 anos já fez o teste... Muito bom mesmo. Recomendo. E, como sempre, chegou antes do prazo previsto.
Rastreamento: PP 272 681 476 BR
Ainda não chegou na unidade do Correios, em Porto Alegre.
O produdo não foi enviado ainda
Ok
recebi bem antes do prazo. recomendo a loja. tudo ok!
O produto chegou em ótimo estado e chegou antes do prazo parabéns lojas lannister estou muito feliz com vcs
entregue no prazo
Super Rápido, produto veio certinho!
Parabéns pelo trabalho
Compra satistatória
Chegou antes do prazo esperando.
recomendadíssimo.
Manta Boa chegou dentro do prazo
Recomendo sim, chegou muito antes do prazo e ótimo produto!
perfeitinho
Exelente atendimento e entrega antes do prazo. Eu recomendo!
ótima loja, comprei a carteira na cor marrom, mas a loja entrou em contato,e avisou que a marrom estava com defeito e que teria a preta, aceitei a preta. Precisamos de lojas mais competentes, cm essa!
Não recebi nada, não entraram em contato. Ninguém liga pra informar o que aconteceu.
Foi ótima toda a negociação. O produto chegou bem antes do prometido.
Tudo certo
tive alguma dificuldade no reconhecimento do cartucho pela impressora mas depois de três tentativas parece que normaiizou
Entrega rápida chegou antes do prazo. Lindo abajur. Recomendo.
quero devolver o produto comprei um veio outro;;;
quero meu dinheiro de volta.
Entregue antes do prazo e produto OK
Além de linda chegou com uma semana, bem antes do prazo estipulado para entrega.
entrega antes do prazo previsto, muito bom.
Entrega rápida e produto ótimo. Já está na minha moto. Recomendo a todos!!
Estou aguardando a entrega, que foi programada para dia 04/01/2018
super recomendado
Estou muito feliz com a responsabilidade ,pontualidade e seriedade da loja para com seus clientes;
Chegou Rápido e produto dentro do esperado.
Coqueteleira Top, produto com ótimo preço, entregue bem antes do prazo, recomendo!
A qualidade do produto deixou muito a desejar
Produto entregue bem antes do prazo. Recomendo
ENTREGA RÁPIDA, PREÇO BOM, CONDIÇÃO DE PAGAMENTO AGRADÁVEL, FELIZ!!!
Foi entregue somente parte do pedido, sendo que os produtos eram da mesma loja
o produto veio correto dentro do prazo tudo ok
comunico aos responsáveis que só recebe um kit dos dois kits que comprei do produto peço humildemente que me envie o outro pois eu paguei pelos dois
Amei a mesinha, que pena que me confundir na cor, comprei achando que seria branca, mas é nude. mas tudo bem, muito bonita, vale a pena
Ainda espero o produto...
O produto é MAIS bonito na foto
Perfeitas amei! Muito rapida entrega
Bom Custo X Benefício!
Minha entrega está em atraso mas acho que é por conta dos correios. Ainda não recebi o produto.
Empresa super responsável, que podemos confiar.
Serviço péssimo.
entrega antes do esperado
No começo fiquei em dúvida por falar ser de microfibra...e não consegui nada de explicações na internet...arrisquei é me dei bem já comprei mais duas... Recomendo
Boa compra. Bem em conta comparando com outras lojas. Chegou super rápido. Recomendo
o anuncio era de GN mas o poduto disponivel era GLP. Tive que trocar junto a loja. A comunicaçao deu certo mas houve percalços. Em especial que a loja que vendeu e diferente da que aparece no site.
Produto de ótima qualidade
Super prática,fácil de limpar e ocupa pouco espaço, recomendo a todos.
Entrega em atraso.
Péssima qualidade, estarei devolvendo o produto.
Comprei vários produtos pela Amazon.com no mesmo dia. Somente dois não foram entregues ainda. Um deles este aspirador de carro portátil.
O material do produto não podia ser pior, é de plástico, parece produto hospitalar, qdo comprei achei q fosse algum tipo de algodão com tratamento impermeável, estou aguardando para devolver.
No prazo e com qualidade!
Produto chegou antes do prazo previsto
Quando Comprei o prazo era um e depois de comprar aumentou em uns 20 dias, recebi antes, porém o vendedor nunca atualizava as informações no site.
A cadeira decorativa veio c/ pé trocado, c/ solda aparente, acabamento mal feito. estofados vieram s/ nenhuma proteção (plástico) numa caixa toda remendada, s/ manual e medidas não conferem.
O produto que pedir era no tamanho 30cm e ele veio de 42cm
gostaria de saber o por que os pedidos não chegam no prazo
Tudo ok
não recebi ainda, e nem fui avisada que atrasaria
Produtos de primeira linha.
10!
Amei , chegou bem antes do prazo a boneca é linda , minha filha está super satisfeita.
nao resebi meu produto ate hoje . comprei uma cama elastica ja chegou mas a escada ete agora nada . estou esperando a escada .voces sempre entregarao minhas coisas sertinho ate antes do prazo nao sei
Entrega antes do prazo estabelecido
o headphone é bem apertado, comparado com outros modelos ele tem a estrutura diferenciada, sendo ruim
Otimo
Fiz a compra de 02 bases e até o momento recebi somente 01. Acredito que se os produtos vem do mesmo local e a compra foi feita junta, a entrega também será realizada junta. Estou aguardando o contato
O produto entregue não é igual ao exibido na fotografia. Quando abri para montar achei as prateleiras um pouco estreitas. Depois resolvi comparar c a foto online e constatei que é outro produto.
meu produto vei quebrado a tampa na parte de trais
Parabéns chegou tudo certo.
obrigada
ainda não recebi meu pedido...não sei se é culpa do parceiro ou transporte...
Entregue antes prazo, corretamente.
Produto entregue dentro de embalagem do fornecedor sem os parafusos de fixação das partes.
entrega antes do prazo, tudo perfeito
Muito obrigado!
Recebi o produto dentro do prazo, bem embalado e de ótima qualidade.
Top
Não é o mesmo produto que comprei, mas vai servir
é bom mas não é 100 % alumínio não
Excelente loja . Sou cliente antiga . Nada tenho a reclamar. Nota 10 para baratheon.
Recomendo este produto.
Meu filho adorou. E chegou antes do prazo final.
Ainda não recebi o produto.
Recebi anotes da data marcada em ótimo estado. Muito obrigada
muito bom e rapida entrega
Bom produto e entrega rápida
Horrível muito pequeno nada a ver não recomendo o produto
Excelente
Poduto é igual o da foto e chegou dentro do prazo, recomendo, só chegou no penúltimo dia prazo.
Loja super completa! O vendedor é atencioso e super ágil nos prazo! Vale a pena
Veio como pedido.. Antes do dia chegou..
Produto chegou antes do prazo estipulado.
Prazo de entrega muito extenso
Gostei do produto e a entrega supre rápida, show.
Produto entregue antes do prazo e dentro das especificações. Recomendo.
A caixa chegou totalmente amassada, por sorte eram mochilas, se fosse outro produto poderia ter chegado danificado...
Ótimo atendimento. Entrega no prazo e produto entregue sem problemas.
Bom
Ótima loja e ótimo produto
Ainda não recebi
Nao tenho de que reclamar sempre que compro recebo sempre no praso os produtos maravilhoso so agradecer
CHEGOU CORRETO E DENTRO DO PRAZO...RECOMENDO.
tudo certo
Tudo OK e a negociação é certa
sim eu recomendo esta loja,
A ENTREGA FOI FEITA NO PRAZO CORRETO
Não recomendo. Não recebi. Quero reembolso.
'entrega feita dentro do prazo
O produto ê importado da China e não possui nenhum manual em português. Deixou a desejar.
NADA DE MAIS, BAIXA QUALIDADE DE PLASTICO....
Relógio muito bom e foi entregue no prazo
Eu gostei
Só poderia vir com uma capinha do óculos melhor
Produto de exelente qualidade, recomendo pois chegou antes do prazo e veio certinho sem nenhum defeito
Entregou o produto de forma correta e antes do prazo, muito eficiente.
Produto excelente superou as minhas expectativas estão de parabéns....
Entregue antes do prazo. Perfeito!
o produto chegou bem antes do espera muito obrigado
mto bom
Não recebido produto ainda
Amei minha luminária, mas na foto parece um pouco menor.
Comprei há quase 2 meses e até o momento não recebi o produto.
O presente é para minha mãe do dia das mães, não foi aberto ainda, mas creio que esteja tudo correto, recebi o produto antes da data prevista para entrega. Se vier com defeito pode trocar.
Comprei 6 termômetros, mas 4 vieram quebrados. Como devo proceder para que sejam trocados?
Gostei
Recebi o produto muito antes do prazo previsto.Gostei muito e recomendo.
Aproveitei somente a capa. A película não é a melhor.
Comprometimento, dentro do prazo.
Boa
bom produto
Recebimento antes,do prazo adorei o produto
Produto entregue antes do prazo e em ótimas condições.
Eu solicitei devolucao do valor pois o produto veio com defeito e nao foi aceito pela impressora apontando defeito.
Produto conforme anunciado.
Material excelente, entrega rápida antes do tempo
A loja não fez nenhuma rastreabilidade do produto. Fiz a reclamacao que não recebi e até agora nenhum retorno. Total descaso.
Não recebi ainda o produto, por não ter nota fiscal o produto não foi liberado
Ainda na usei ..o carregador que é estranho...vou ter q procurador adaptador ....ai voltarei a falar
Gostei
O produto é perfeito, amei a fragrancia e a forma como se espalha no ambiente. A loja é comprometida com o cliente.
Não recebi as costas nem o assento da cadeira, apenas os ferros de suporte.
bom vendedor
Gostei muito
Loja péssima, não cumpre com seus prazos!
otima
Eu não recebi a mochila, não sei se o problema foi da empresa ou da transportadora. Mais independente não estou satisfeita, porque ainda não recebi o produto.
Foi entregue antes do prazo estabelecido
No dia 04/05/2018 Comprei no site das lannister com o frete um pouco maior, porém o prazo de entrega menor entre 17 e 23 dias.
Pois é presente que que eu entregaria no dia 01/06/2018; ainda não rece
Acho que deveria demora mesmo tempo na entrega
o controle chegou antes do prazo de entrega recomento o site de confiança e atendeu minha necessidade muito bom! logo esterei comprando mas!
Gostei muito do produto comprado.
Não recebi o produto e ainda não foi ressarcido o valor pago!
Atendeu a expectativa!
ÓTIMOS PRODUTOS COM ÓTIMOS PREÇOS, COM O PRAZO DE ENTREGA EXCELENTE!
Produto muito bom
Pagar caro pelo frete e a empresa escolher os Correios como forma de transporte é certamente uma política que deve ser revista. Os Correios tem histórico negativo na entrega de e-commerce.
Ótimo vendedor.
Bom dia,
Recebi meu pedido no prazo porém o pushing ball veio ressecado e descascando. Como devo proceder para receber um em boas condições?
No aguardo,
Vanessa
Não recebi o produto.
Excelente produto e muito rápido na entrega.
Fiz uma compra de um produto e recebi outro produto.
Bom
Produto entregue antes do prazo previso
Entrega e produto perfeito!!Recomendo com certeza essa loja!!
ñ chegou o produto
Chegou antes do prazo
Solicitei 220 volts e entregaram 110 volts. Desejo o envio das resistências 220 volts
Chegou 1 produto e o outro nao !
Quero saber pq se esta os dois no mesmo vendedor e mesmo pedido... por favor
Entregou antes do previsto
Produto e parceiro muito bons! Recomendo!
A Lojas Americana sempre é perfeita, porém, o produto é muito frágil e o pino de ajuste de hora cai sempre, além disso, o horário do relógio atrasa.
COMO SEMPRE, ENTREGUE ANTES DO PRAZO. PRODUTO DE ACORDO COM ANUNCIADO FUNCIONANDO BEM.
Produto recebido antes do prazo
Relogio de boa qualidade chego intacto.
Produto de boa qualidade, fácil de montar e espaçosa! Minha pequena amou!
Tudo que combinamos preço, prazo de entrega e produto pedido de vossa parte, e de minha o pagamento, foram cumpridos, nestas condições não há como não dar certo uma transação comercial.
Gostei do compromisso com a entrega
ótimo atendimento, entrega rápida.
Rápido , produto lacrado ...tudo em ordem
Entregaram a NF com as 06 unidades compradas,mas entregaram apenas 04!
Aguardando resposta da empresa a respeito do ocorrido.
Compra tranquila e sem problemas
Nossa que loja boa chegou muito rápido recomendo
Só mandou pros correios, ao invés para residência. E cobrou frete, por causa disso. Fora essa situação, recomendo
Tudo perfeito, produto, prazo e principalmente o preço!!
Entrega antes do prazo, embalagem 100%.
fico aguardando
Gostei foi muito correta é eficiente. Se todos trabalhace desta forma seria perfeito pois não haveria tantas reclamações até porque se procuramos estes meios é porque esta maneira se torna visível sim
Foi entregue apenas parte do pedido
O produto foi entregue quebrado. nem foi preciso abrir a embalagem para perceber que o mesmo nao foi embalado corretamente
OTIMA FORMA DE VENDAS, PELA CONFIANÇA QUE ESTA LOJA PROPORCIONA
A carteira é linda, porém é muito grande e for a do padrão das carteiras tradicionais.
Gostei muito!
Produto ótimo!
nunca tive problema
Produto entregue bem antes do prazo determinado
otimo
Não gostei do produto
Chegou na data certa, produto muito bom.
Entrega antes da data prevista
ótima loja, super rápida na entrega .
Ótimo
A impressora não veio com suas proteções completas. Faltava aquela espuma sólida para manter a impressora firme dentro da embalagem. E o cartucho preto estava seco. tive que comprar outro.
comprei dois pares de luvas e só recebi um par.
Meus parabéns,continuem assim
A mercadoria foi entregue no prazo eu recomendo a todos .
Serviço de entrega muito eficiente , o produto chegou com menos da metade do prazo limite .
Primeira vez que recebi os produtos faltando alguns itens
1 de 2 cartuchos não funcionou; mensagem de incompatibilidade e, depois, nenhuma impressão após ajustes nas configurações e páginas de teste. Solicitei devolução e troca deste cartucho; o outro ok.
Bom
Eu recomendo
Demorou muito pra chegar
Fácil de compra, chegou rápido. adorei
CHEGOU ANTES DO PREVISTO MT BOM !!
CERDAS SUPER MACIAS ,TOP DE MAIS
O atraso na entrega foi dos Correios, conforme rastreamento feito.
A jarra é maravilhosa e faz exatamente o que se é esperado.
Parabéns vcs foi entregue antis do prazo. eu recomendo obrigado luiz
Gostei muito do produto.
Atende as minhas necessidades e tem fácil montagem.
Recomendo!
super satisfeita.
produto foi além das minha expectativas.
Muito bom
Atendimento cumprido.
Entrega rápida
Comprei dois itens e recebi apenas um.
Boa noite
Recebi duas das três luminárias que adquiri.
Favor responder urgente aonde está a terceira. Recebi dois pacotes dos Correios.
Grata
Adorei a compra
Excelente produto por preço maravilhoso.
Amei
Pensei quê o produto era entre na minha residência, Deveria ser.
Relógio é lindo
Boa tarde.
O produto acabou de chegar. Contudo só veio 01 unidade e eu comprei 03 unidades.
Quer dizer que além do produto chegar atrasado, ainda veio com a quantidade errada. Estão faltando 02 un
APENAS O PRODUTO DEIXOU A DESEJAR PARECE MAIS UM LENÇOL DO QUE UMA COLCHA COBRE LEITO , ESPERAVA MAIS ..
Amei o produto, e recomendo.
Muito bom! Recebi bem antes do prazo.
Recebi o produto dentro do tempo estipulado...
Porém o mesmo veio trincado.
Aparelho usado
O produto demorou para sair da loja pelo menos 50 dias, se eu soubesse tinha comprado da china que viria mais rapido.
Muito bom
Igual a descrição, bonito, leve. Chegou antes do prazo e bem embalado. Recomendo.
Estou esperando chegar o meu pedido.
Comprei duas bolsas mais só recebi 1.... tive problema com a entrega mandei vários e-mails e não recebi nenhuma resposta. Estou muito insatisfeita
Produto muito bonito, muito bem embalado.
Entrega rápida e segura..
Produto de qualidade
Atendeu a espectativa, entrega dentro do prazo.
Ate o presente momento nao recebi meu produto acho uma falta de respeito com o cliente
Ainda não recebi meu pedido.
Parabéns pela responsabilidade, agilidade e transparência com que trabalham.
Produto entregue antes do prazo.
Recomendo.
Produto chegou dentro do prazo, e o produto foi fiel a propaganda e expectativa.
Tive que buscar o produto em Irajá, pois não tinha a aprovação de chegar até o meu enderêço
Na foto produto cores fortes bonitas. Produto recebido cores desbotadas
Não recebi o meu pedido ate agora estou esperando e nada........foram mais d 20 dias e ainda atrasa....francamente....
Produto de qualidade recebi antes do prazo parabéns!
Entregador dos Correios foi grosseiro, ficou berrando na porta de casa, me disse pessoalmente q não estava nem aí pq ele era concursado e, por fim, o produto chegou detonado. Nunca mais compro targaryen.
A bateria e fraca descarregar logo
Ótimo produto, recomendo
Produto barulhento sem controle de volume e não há referencia nas instruções do produto
Ótimo produto, excelente qualidade e excelente preço
Perfume excelente. Uso desde os anos 90. Marcante e envolvente, fixação longa.
Para homens de atitude e requintados.As mulheres adoram.
Bom produto, conforme anunciado, recomendo.
O produto ainda vai chegar?
Só deixou a desejar na entrega, quem foi entregar não se deu o trabalho de chamar, apenas pegou o papel e colocou em baixo da porta, eu tive que buscar no correio. Mais o produto chegou certo.
Vcs tem que parar de vender o que nao tem, isso e fraude.
O produto é ótimo...veio tudo certinho e bem antes do prazo...super recomendo =D
Relógio não é de forma alguma unissex, é feminino. Chegou com a embalagem super danificada, mal embalado. Descaso total!
Recomendo!!
O produto veio em perfeito estado e está funcinando adequadamente, porém vem com muitos APP,s e com isso sua memória interna veio muito cheia, necessitando deletá-los para poder instalar o que deseja.
Bom vendedor, recomendo a todos.
Ótimo, amei
o unico problema é que comprei dois produtos identicos e recebi apenas um, a loja alega que o pedido sera enviado separado, isso não é bom... Mas alem disso nao tenho o que reclamar!
tudo bem ele chegou ate antes do prazo
Só o prazo que um pouco estenso
Faltou o item 1, ou seja, não recebi as 2 saias. Quero a outra.
Foi recebido dentro do acordado, mas poderia ser mais rápido.
produto veio antes do prazo, muito bem embalado, tudo conforme a descrição
Tecido de qualidade e envio antes do prazo
Produto bom, mas faltam vídeos de demonstração dos produtos
O relógio aparenta ser de qualidade inferior aos relógios da marca Casio, e não veio com manual em português o que demonstra que é importado.
COMPREI O PRODUTO EMBLOLO DE DESCARGA VALVULA HYDRA ORIENTE COM O PARCEIRO MARKETIN PLAZE targaryen RECEBI O PRODUTO ERRADO NO LUGAR VEIO CONJUNTO DE MANOLA COM PASTILHAS NO LUGAR DO PRODUTO QUE COMPREI.
Recomendo
A entrega foi mais rápido do que o esperado.
Produto maravilhoso ...
Sem contar o cheiro que é muito bom..
Recebi antes do prazo
Recebi o MP3 sem o fone de ouvido.
boa noite ainda não recebi minha encomenda
A entrega foi super rápida
Já efetuei várias compras pela internet e a lannister é muito confiável.
TUDO MUITO SIMPLES E RAPIDO
Atendeu nossas expectativas, porém o frete não veio discriminado na Nota Fiscal, preciso do comprovante de envio do mesmo.
Pedido não entregue (prazo de entrega não obedecido)
bom.
Excelente produto.
Excelente
Está atrasado a mais de 20 dias
Excelente produto!
Entrega antes do prazo
Fiz a solicitação de devolução, pois comprei a película para o zenfone 5 selfie e veio o do zenfone 4
A mesma é um pouco pesada, mais tranquila para trabalhar
super recomendo
Tonner compativel instala ok na impressora, mas saiu falha. Comprei outro de outra empresa e saiu normal.
Ainda não recebi meu produto
Levou 15 dias pra chegar .. chegou tudo certo nada quebrado.
A loja cumpre corretamente com as vendas que realiza. Eu recomendo essa loja.
eu vejo como positivo esse vendedor bom produto e entrga no tempo combinado por este motivo simplesmente recomendo
BOM PRODUTO DE ÓTIMA QUALIDADE E ENTREGA SUPER RÁPIDA
Nota 1000
muito boa loja
Excelente eficácia na venda. O produto chegou em segurança, bem protegido e muito antes do prazo de entrega.
NAO ENTREGARAM AINDA
O produto foi entregue muito bem embalado e chegou bem antes do prazo .
Indico para todos.
Aquecedor muito bom rápido e bem preciso... bem embalado o prazo era 30 dias mais veio em 4 super recomendo
adorei o tapete, otimo custo beneficio. Melhor que imaginava
na foto a impressão que o pincel de pó compacto era mais volumoso.
Muito bom mais o cabo e de plástico poderia ser de aço o produto e muito leve
É preciso entrar em contato com o cliente para informar qualquer mudança no envio do pedido.
tudo como encomendado
Estou aguardando a entrega de um produto que até hj não recebi. sendo que ja passou do prazo. e ja esta pago. Aguardo resposta.
Muito bom
Bons produtos
Entrega rápida...adorei
Produto chegou antes, inclusive, do prazo estipulado. Funciona perfeitamente bem. Recomendo!
Infelizmente, nesta compra não veio o produto correto.
empresa de alta qualidade.
Entregou bem antes do prazo.
boa
Achei que era inox, mas é cromado e não é dos melhores, mas pelo preço serve🤔
execente
produto sem embalagem
Não posso avaliar se não entregaram ainda
estou esperando a resposta do parceiro,da loja lannister e um resposta porque ate agora so estou me aborecendo,espero que no final de tudo dei certo muito obrigado.
Bíblia bem embalada, sem qualquer avaria. Produto certo como descrito. Recomendo.
Muto bom tudo
Já fiz outras compras e foi tudo certo . porém esta nada
Produto de acordo com o prometido.
ESTOU MUITO INSATISFEITO COM A COMPRA PORQUE ATE AGORA NÃO RECEBI E NEM NOTA FISCAL FOI ENVIADA PARA MIM. JÁ TEM QUASE UM MÊS QUE FOI FEITA A COMPRA. NÃO RECOMENDO.
Entregue no prazo , muito bom
O produto chegou antes da data prevista e é exatamente o que eu tinha imaginado. Adorei as luminárias e recomendo a compra deste produto, pois são lindas e baratas.
Ainda não recebi o produto e não consigo entrar em contato com niguem para resolver isso!
Adorei
Não recebi o produto é não consigo rastrear o site está com problema é não tenho como rastrear
Tive que usar o bônus de troca para comprar esse produto. Na verdade eu queria mesmo era ter recebido o produto que eu havia comprado originalmente, mas como sempre a lannister deu o golpe black frid
Recomendo stark a outras pessoas
Comprei duas luminárias uma amarela e outra vermelha. Só chegou a amarela. Está faltando entregar a vermelha. O status do pedido já tá como entregue; não quero ficar no prejuízo.
O produto é novo e vem com caixa , recomendo.
Comprei duas unidades , apenas uma foi entregue.
produto tem tamanho muito bom, cor linda, mas tem que melhorar qualidade da costura, tive problema quando coloquei lençol e fui ajustar no colchão uma parte da costura esgarçou mais ou menos 10cm
Venho somente um produto, são 4.
Recomendo; sempre fico satisfeito com minhas compras pelo baratheon.
recomendo por tudo da avaliaçao.
O produto foi entregue bem antes do prazo e é de muita qualidade. o espelho é espelho mesmo, e não adesivo que deixa a cara torta como muitos outros deste tipo por aí! Fiquei muito satisfeita!!!
Gostaria de saber como fazer ? Pois não foi entregue .
Só recebemos quatro cadeiras, FALTA UMA CADEIRA A SER ENTREGUE CONFORME O PEDIDO.
produto menor do quer mostra as fotos
Adorei o tapete. Felpudo com bom acabamento
Só achei a tampa do produto meio frágil, de resto parece ser muito boa.
Bom produto chegou rápido!
não enviaram a nota fiscal.
Ainda não testei o produto, mas a experiência de realizar a compra foi muito boa..
Não conheço nenhum ecommerce q forneça a mesma experiência
bom
A cortina é muito bonita,mas uma parte veio com a medida de 2.50m e a outra um pouco menor
Ok. Presente de primeira para sobrinha.
Chegou no prazo e com qualidade!!
Somente tive problema na entrega. Quando o produto chegava em minha residência, eu não estava em casa. Houve desencontro. Sugiro que vocês liguem antes da entrega para evitar desen-
contros.
Parabenizo pelo respeito ao consumidor, cumprimento de prazo na entrega do produto.
Melhor loja......
Ainda não recebi o produto
O produto chegou no prazo, e acondicionado corretamente, sem avarias ou divergência. Só a película que dá uma diferença da tela do smartphone de 2mm apróx. e pode comprometer a proteção, fora isso ok.
Amei muito chegou no prazo os preços o menor que encontrei só não gosto do frete mas o resto eu recomendo
Pendências resolvidas.
Só não gostei de   ficar no escuro  enquanto eles resolveram a questão...
Obrigado à todos os envolvidos!
Sinceramente ainda não sei
tdo certo!
tudo conforme o combinado
Excelente!!
Produto chegou bem antes do prazo
Produto muito satisfatório
Produto não chegou.não posso avaliar
Produto muito bonito e chegou antes do prazo
Não recebi o produto é não tive nenhum contato do vendedor!
Produto de ótima qualidade, entregue dentro do prazo desejado.
Chegou muito antes do previsto, e minha filha amou.
Protudo ta em teste ainda
veio tudo perfeito e chegou antes do prazo
Se você não quer se arrepender e gosta de qualidade, recomendo este produto. Loja confiável, produto chegou dentro do prazo.
As bolsas são lindas!!! E o prazo de entrega,foi mais de um mês de antecedência,super rápido! Só estou aguardando os outros produtos que são de fornecedores diferentes,mas espero que cheguem logo!
Gostei do produto e não tive problemas.
Recebi o produto incorreto... A capa que comprei é de couro, mas recebi outro modelo de  plastico !
Ótimo atendimento, entrega antes do prazo, produto muito bom, recomendo...
Comprei dois, e só foi e entregue um.
Bom
Bom produto,gostei muito
Compraria de novo...
só acho que eles deveriam usar a msm postagem para entregas de produtos iguais... liberam 2 etiquetas para cobrar 2x o frete ai recebi 1 produto em 1d e o outro 7 dias depois
Avental lindo!
Recebi o produto e o mesmo veio dobrado ao meio, acredito que para efeito de transporte. Acontece que o Material do produto (PVC) é muito ruim de modelar e tirar a dobra que ficou.
Indico.. chegou td certinho!
FALTOU CADEIRAS
Foi ótimo comprar com vocês especialmente pelas informações recebidas constantemente em meu e-mail.
Muito satisfeita recomendo..
Produto que fora entregue é totalmente diferente da descrição do site da lannister. Se a descrição fosse compatível com o produto entregue não havia nem comprado.
Gostei. Foi entregue na data estipulada.
opções de entrega deficiente, com certeza prefiriria uma transportadora do que os correios
Muito bom! Nutre sem pesar! Chegou rápido!
Chegou bem antes e em perfeitas condições.
Comprei um produto e recebi outro
O produto é ótimo e veio bem acondicionado, mas houve contratempo na remessa. As lannister mo informaram, mas a loja parceira, contatada por e-mail duas vezes, não me respondeu. O caderno veio enfim.
O único problema que eu tive foi ter recebido o produto errado, na nota fiscal veio o que eu tinha escolhido toalha vermelha, porém na hora que receberam e abriram veio toalha creme com marrom.
Não recebi o produto.
Acionarei a justiça comum caso a lannister não resolva.
Entregaram antes do prazo. Estou satisfeita com a loja.
Ótima compra. Produto correto e de qualidade. Vendedora atenciosa. Recomendo!
Nao recebi a capa para travesseiro. So veio a capa para colchao.
O produto chegou bem antes do prazo, porém uma das cadeiras estava com a embalagem aberta e dois parafusos haviam se perdido.
Comprei dois produtos no dia 17/08 previstos para o dia 14/09; Um chegou no dia 23/08 e outro 24/08, fiquei muito contente com o prazo de entrega e com os produtos, q vieram de acordo com o solicitado
Já faz quase um mês que o produto que comprei está com nota fiscal emitida e não muda de status, até agora não recebi minha compra, lamentável. Quero meu relógio!!!
produto e baixa qualidade pelo preço. Não gostei.
estou contente por receber os produtos. creio ser uma loja séria e tradicional
espero que funcione como diz.
opth memory
Entrega rápida .
Realizei a compra do kit adipômetro da Sanny e um estadiômetro de bolso da Cescorf, porém recebi apenas o adipômetro com defeito (rachadura na parte da trena) e o meu kit de adipômetro não chegou.
produto muito bom
Nâo sabia da entrega aos domingos pelo correio e nem que isso acontecia antes das 8 horas da manhâ ( foi a minha entrega ).
OTIMO PRODUDO RECEBI NO PRAZO BEM ANTES DO PRAZO QUE ME INFORMARAM, NOTA 10.
tudo ok
Produto conforme descrito, prazo e preço justos
Muito bom
Deveriam diminuir o prazo de entrega pois perdem venda com ele caso a pessoa queira o produto com certa urgencia, se bem que chegou bem antes do prazo mas a data possível é assustadora.
Top
Muito bom, a entrega foi antes do prazo esperado, tudo certo, só achei que as cápsulas eram em gel (liquido) !! Do resto está tudo Ok
Razoável
Uma loja que vende um produto que não tem em estoque ,e não dá resposta ao seu cliente.É uma loja de estelionato.Nunca recebi meu produto,resposta nenhuma e nem reembolso.
muito bom
recomendo o produto porque achei muito bom.
Sendo a primeira vez que compra, gostei muito da compra e do prazo de entrega.
Muito bom e rápido!!!! Ganhou um cliente!!
Não recebi o produto e ele parou de aparecer entre meus pedidos.
Boa tarde! Achei que demorou bastante a chegar em minha residência. Mas apesar da demora estou satisfeita com meu varal.
Comprei para presentear meu marido e até agora não recebi, em contato com a targaryen responsável pela entrega o prazo uma resposta expirou e até agora nenhuma informação sobre a entrega do produto.
Fiquei um pouco triste, achei que a cor do coração seria verde, conforme a foto..... Mas depois que recebi o coração cor de rosa que fui ver que são imagens ilustrativas......
Muito boa mais eu esperava mais
Conforme o meu sobrinho o produto respondeu às suas expectativas. bom
chegou no prazo, bem embalado e do jeito que eu esperava. recomendo!
Muito bom entrega antes do prazo
Atrasou a entrega
Valeu a pena comprar chegou o que foi comprado e antes da data prevista
Recomendo a que mais precisar
Lindo,fácil de limpar, ótimo custo benefício.
Lindo. Entrega antes do prazo
Utilizei apenas duas vezes a luva e simplesmente a luva tá rasgando totalmente
Gostei muito, recomendo!
Recebi o long 10 dias após a compra, e chegou em perfeito estado. A ilustração é idêntica à imagem do site. O material é de ótima qualidade e o tamanho é perfeito. Recomendo !
produto de boa qualidade, entrega rápida bem antes do prazo, recomendo.
Muito bom o produto. Muito caro o frete.
Entrega super rápida, e produto de qualidade.
Produto muito bom chegou no prazo certo
Bom produto
nao recebi o produto , quero reebolso
Estou satisfeito com o produto comprado e com o prazo de entrega. Vendedor confiável.
Ainda não foi entregue o produto Rádio portátil Sony
Boa tarde, o produto demorou a chegar. Se vocês enviassem via transportadora particular cumpririam o prazo, uma vez que os Correios está uma bagunça.
Parabéns, um excelente produto entregue conforme combinado.
Produto de ótima qualidade e elegância
O produto chegou com um pequeno atraso, mas chegou bem embalado. O produto é muito bom e recomendo a todos.
Não gruda muito
Chegou antes do prazo. Veio perfeito.
Muito obrigada!
excelente produto, entrega super agil
Eu recebi o produto no tempo certo e em boas condições!
Recebi o produto bem antes da data prevista .
Estou devolvendo o produto, a cor destoa muito do ambiente em que seria colocado.
Recebi o produto antes do prazo de entrega, produto entregue com segurança, bem embalado e em perfeito estado.
Ótimo produto, conforme o anúncio.
Não recebi ainda o produto comprado.
Nunca recomendaria esse site alguém pois achei uma falta de respeito da falta de vcs não estregaram meu produto e nem se quer deram satisfação porcaria de site nunca mais vou comprar dia 11 ganho bebe
Entrega antes do prazo indicado
Uma loja que respeita datas de entrega,é em especial respeita seus clientes.
Entregou bem antes do prazo. Tudo certinho.
Excelente
Foi entregue antes do prazo, isso é melhor do que o esperado.
Não gostei. Quero trocar
Produto chegou antes do prazo previsto, muito bem embalado, sem nenhum problema!!
Faltaram algumas pequenas peças e muitas das peças enviadas foram de uma qualidade duvidosa, não recomendaria ninguém comprar bicicletas por internet sem antes conhecer o vendedor...
sua loja e um merda tem 20 dia espera minha mochila ate agora nada comprei um celular levo 2 meses para chega voce nao saber atende bem quero minha mochila ass alan correa barcelos
Super bonita, veste direitinho no box recomendo
Já realizei compras nesse site e nunca demorou tanto para entregarem um produto.
Muito bom entrega rápida
ainda estou aguardando o produto!!
A garrafa é muito pequena, não acredito que tem 1,2 litros conforme mencionada na embalagem e no anúncio.
Não recomendo a compra do produto.
Parabéns pela eficácia da entrega e a qualidade do produto.
Confiável e entrega no prazo.
boa relação custo beneficio porem qualidade não tão boa
Produto entregue em perfeito estado, muito bem embalado e dentro do prazo estipulado! Super indico!
O pano não é mto bom
Eu recomendo a todos podem comprar nota 10.
Não chegou ainda
Recebi um produto diferente do anunciado
Achei ótimo, era para demorar até 20 dias, chegou 4 dias depois que meu pedido foi aprovado.
Ainda não testei, mas pelo que dizem ele é maravilhoso!
Muito boa e muito top
Recebi o produto antes do prazo. Recomendo a todos a comprar dessa loja.
Recebi o produto como combinado, dentro do prazo.
Produto estava todo lambuzado dentro da caixa
Recebi o produto antes do previsto, td em ordem Recomendo.
Produto muito bom e entrega rápida, recomendo e voltarei a comprar.
Entregou no prazo certo. Obrigado.
O tapete é lindo.. não solta pêlo e é antiderrapante.
Bom produto
Dor de cabeça para pegar o produto.pos a transportadora repassou para os Correios .e não tenho o protocolo dos correios para saber aond e estar.em que local eu teria de retirar
Entregue muito antes do prazo,
Excelente
Gostei bastante do produto. A loja, muito profissional mandou muito bem embalado.
Gostei bastante, parabéns!
SUPER RAPIDO
Achei frete muito caro, demorou muito p chegar, queria ter entregue no diados pais. Só chegou terça dia 15
produto bom recomendo
Cumpriu o prazo e enviou os produtos exibidos. Recomendo.
Efetuei a compra, já passou a data provável da entrega e até o momento não recebi o produto e nem um parecer da loja. Necessito do produto com para meu trabalho. Verdadeiro descaso com o consumido
São otimos, entregam até antes do prazo.
Show de bola
Ótimo
- O PRAZO MÁXIMO ERA DIA 19/03/2018 E HOJE DIA 21/03/2018 ATÉ O PRESENTE MOMENTO NÃO RECEBI A MERCADORIA.
- SE ALGUÉM ME PERGUNTAR SOBRE A COMPRA EFETUADA , FALAREI QUE NÃO RECEBI!
pedi o cancelamento da compra,após informada que não havia deste produto no estoque.
Recebido conforme esperado.
A única divergência que eu tive foi a atualização do site que não acompanha a logística. Achei que o produto iria demorar para chegar. Fiz um pedido de cancelamento, mas recebi o produto no mesmo dia
Encomendem um pouco mais, não tem o tamanho informado.
ruim
So recebi as capas das almofadas OS ADESIVOS AINDA NAO..E COMO MOSTRA AQUI JA FORAM SEPARADOS mas n recebi
A entrega é muito demorada.
Fiz devolução e até agora não tive resposta.
Muito bom...entrega muito rápida e ante do prazo..parabens
Muito satisfeita com o atendimento e recebimento do produto.
Excelente
Recebi bem rapido antes do prazo
Satisfeito com a compra
RECOMENDO ESTA LOJA, POIS ATÉ HOJE TUDO QUE COMPREI, RECEBI EM PERFEITAS CONDIÇÕES E DENTRO DO PRAZO
Um dos marcadores veio faltando as 4 peças de marcar os pontos
...
Produto de qualidade entrega rápida.
Recebi o produto porém o que mais parece é que trata-se de uma réplica muito vagabunda. Veio em uma caixa de papelão sem manual e a fragilidade do produto demonstra não ser o verdadeiro.
Adorei minha compra, estou muito satisafeita.
só achei que era de borracha e não de plástico
Produto de boa qualidade
Produto exelente
Ainda não recebi
Os produtos chegaram direitinho e antes do prazo!!! Excelente!!
Muito bom
Confio nas Lojas lannister. Obrigado.
mandaram meu pedido errado ja mandei o email e nao me responderan
Amei e recomendo
recomendo, chegou rápido!
Produto chegou em perfeito estado ,gostei muito
Ótimo ,muito bom
a loja deveria disponibilizar uma forma de haver contato entre o vendedor e o comprador, pois até o momento só me resta aguardar e dizer ao meu filho que aguarde seu presente.
Bom
Recomendo.
Produto entregue dentro do prazo
Não recebi meu produto já foi cobrado no cartaxo
Otimo custo beneficio, super recomendo o produto
perfeito
Entendo que o produto nao chegou por motivo de greve doa correios.
As lannister estar de parabens o produto foi entregue antes do prazo previsto e o produto é muito bom eu recomendo
Chegou bem antes do prazo
Produto chegou rápido e até o presente momento nada a reclamar.
Produto entregue com antecedência e preço muito bom.
Loja confiável e o produto chegou como eu esperava
Esse creme é maravilhoso
Chegou antes do prazo! Excelente produto!
O produto chegou dentro do prazo, tudo certo e sem nenhum problema. Recomendo a todos!
BOA
Recebi super rápido !!! Tá de parabéns!!!
Demorou de mais pra chegar, se tivesse comprado fora do país não demoraria tanto.
Gostei
Excelente compra e melhor loja para comprar sem burocracia entrega antes do prazo
os furos do IR,camera e leitor de digital nao batem exatamente com as respectivas localzações do aparelho.
Comprei um lençol de casal e chegou um de solteiro.
Quero devolver o mesmo.
Tudo dentro do esperado
Muito boa...recomendo
Legal  razoável
Frete rápido e produto top
Entrega no prazo ,produto correto falta só mais atualizações de informações de local no transporte.
Muito obrigado pela a excelência entrega sempre no prazo
Material fragil e com cheiro ruim
Amei
Pinhão não serve na fazer 2008
Não recebi o meu produto colágeno
Recebi um produto falsificado.
Veio um relógio dentro de uma caixa de papelão, enrolado a uma espécie de barbante, junto de um manual chinês.
muito bom
Produto entregue antes do prazo, parabéns baratheon!!
Gostei do produto veio fios embalado com maior cuidado agradeço
não tem como avaliar o produto se ainda nao recebi
Muito bom o produto é entregue no prazo
Bom
Entregaram antes do prazo previsto!!
Tudo deu certo, chegou na data certa e conforme o anúncio.
Produto e preço bons
Entrega antes do dia combinado
Ótimo vendedor recebi corretamente recomendo, ótimo produto obrigado.
Tudo certo
Tudo certo, conforme o esperado
Amei a loja
bom
Ainda nao recebi meu produto, que seria entregue ate dia 12 de janeiro de 2018
Site bom e barato
Loja excelente, entrega rápida e sem problemas. Recomendo!!
Recebi 12 dias antes da data fornecida.
Eu recomendo
pecou ao nâo enviar o còdigo de rastreio do correio!
Gostei.
Bom
Solicitei e JÁ PAGUEI por 02 (DOIS) mochos e recebi apenas 01 (UM)!!!... Aonde eu reclamo???
perfeito, até antes do esperado. obrigada
Td certo com a entrega
Gostaria de saber quando vou receber?
Entregue antes do prazo, bom material. Valeu a pena, meu filho amou.
muito bom
Veio só as cortinas, não chegou o jogo de lençol
Recebi, porém o tamanho veio menor e ainda tive que ir até os correios retirar pois não entregaram na minha casa, além disso a cor é bem mais escura do que consta no site.
Produto não foi entregue e não tive resposta até hoje
até então nao recebi o produto ainda,mais estou aguardando,deve chegar em breve...
A entrega está muuuuito atrasada e não recebi nenhum retorno a respeito.
Somente recebi o produto (Relógio Casio G-shock Ga-100cm-8adr), outro que esta no mesmo pedido não foi enviado.
Eu fiz a compra de 3 luminárias pêndulo e só foi entregue apenas uma. Estou aguardando um retorno de quando será entregue os outros dois???!
.
Excelente.
o produto não faz o que propõe infelizmente é fraco e a durabilidade na pele é bem pequena e, ainda possui brilho, com isto mostra as linhas de expressão. O vendedor é excelente, o produto é que não.
Ocorreu td certo, e no prazo de entrega. Recomendo
rapidez na entrega
Produto entregue errado, reclamação realizada, solicitado de troca aberta a mais de uma semana e nem sinal da empresa
Excelente, muito bonito. Apenas atrasou a entrega
Preciso da nota FISCAL QUE NÃO VEIO JUNTO COM O PRODUTO
ATT
O produto veio errado e até agora não tive nenhuma resposta da loja
Ótimo produto gostei muito, leve e super confortável.
ok
óculos lindo, chegou em perfeito estado. Mas não foi entregue dentro do prazo.
Eu comprei dois golfinhos massageador. Porém fizeram duas postagens sendo que poderia ser feito em somente uma. Tive que buscar o pacote na agência dos correios. Em duas vezes.
Apesar do produto ter chegado no prazo estipulado no site, considerei muito longo. Esperava receber bem antes.
otimo
Excelente!Fui atendida antes do prazo estipulado e pude acompanhar pela internet por onde estava o produto e recebi embalado em perfeito estado.
só acharia que deverão de mandar dois refis de gelo para estar sempre trocando
Recebi o produto antes do prazo, chegou certinho, muito bem embalado. Recomendo essa loja pode comprar sossegado.
Recebi o produto dez dias antes do prazo. São enormes os sacos e muito bons e práticos. Vale a compra.
Recebi o produto muitooo rápido e estou satisfeita .
Boa qualidade do material. Só acho q deveriam produzir bolsas um pouco maiores, mas como são duas, já ajuda.
Produto recebido.
Produto com defeito, não funciona, sem qualidade, já é a terceira vez que reclamo e nada foi feito.
O produto é um plástico Duro, vamos ver se suporta o aquecimento da lâmpada.
As lannister é uma referencia em questão de entrega, sem comentarios.
Gostei muito do atendimento rapidez
O produto chegou corretamente e antes do prazo de entrega previsto. Satisfação total. Recomendo!
Bom dia
Queria agradecer a atenção e comprometimento com os clientes, meu tapete chegou antes da data prevista, e eu amei ?? muito obrigada mesmo super recomendo
Muito ruim essa marca de relógio. Péssimo
Achei que a cortina e muito fina ,ela é tudo junto achei que fosse 4 partes ela é transparente. Não compraria novamente
recebi o produto antes do prazo marcado,
Estou satisfeito com produto
A mercadoria Aida não chegou
Gostei muito obrigado
Produto de excelente qualidade e entrega bem antes do prazo estipulado.
Pedido apenas veio errado mas foi entregue na data certa !!!!
Produto veio correto, só achei muito pequeno. Não gostei por isso. Mas produto foi entregue no prazo tudo certinho.
Como a entrega esta muito atrasada não vou fazer nenhuma avaliação
Produto conforme anunciado.
Produto excelente.
Gostei muito de fazer negócio com esta loja.
Demorou demais não gostei
pedi dois produtos e veio somente 1! mandei e-mail mais de 3 vezes e ninguém me responde!
Muito bom mesmo
Satisfeita com o atendimento e com o produto.
Produto mto bom
Não recebi meu produto.
Gostei
A cadeira é linda porém desconfortável e veio descolado uma parte também achei que veio suja o branco dela
O produto foi entregue no prazo previsto.
Muito bom o assessoramento e a entrega foi feira antes do previsto.
É lindo! Super fofinho
Entrega super rápida e minha filha adorou.
Apenas a imagem das fotos é muito ruim. O restante é bom.
Produto conforme foto. Gostei.
venceu o prazo dia 22 de fevereiro 2018 e não recebi o produto quando voces vao me entregar a minha encomenda preciso de uma resposta urgente
Continue sempre assim
Só gostaria que meu produto chegasse logo.
Tudo ok!!
Fui muito bem atendida. stark sempre muito atencioso. Parabéns
Tudo certo com a minha compra.
Tive que ir buscar no correio. Paguei frete p entregar na minha residência!
Comprei o testomaster mas na embalagem veio super slim...estou aguardando a entiqueta de devolucao.
O PRODUTO CONSTA COMO ENTREGUE NO DIA 16-08, MAS HOJE DIA 20-08, O PRODUTO AINDA NÃO FOI ENTREGUE.
Adoro comprar no baratheonr sempre compre e sempre recebo a mercadoria antes do prazo.muito bom eu recomendo.
Gostei muito do produto alinha certo veio na embalagem original,nota fiscal num envelope,(achei formidável ) merecem nota máxima em organização, qualidade do produto, veio certinho na caixa .
nunca fiz uma compra pra receber com tanta demora
Perfeito recomendo de mais!!
Tudo certo, recomendo sim, valeu.
Tempo de entrega dentro do prazo, porém muito longo.
Daria mais estrelas se a entrega fosse mais rápida.
Além de demorar muito recebi o produto errado.
Já comprei várias vezes na lannister não tinha problema .
Fui comprar com essa parceira dela não foi bom negócio pra mim.
Só quê o ponteiro do segundo não para. Não sei porque geralmente ele para
O produto tinha previsão de entrega para o dia 27/12/2016 e até a presente data não recebi.
pode comprar
Cabo de aço com pouca durabilidade.
Não gostei, achei feia, porém cumpre o q promete, cobre até 80% da luz.
A entrega foi dentro do prazo.
Não chegou uma das minhas mercadorias e estar contando no site que chegou só que não chegou
Exatamente o que estão anunciando, muito bom. Recomendo.
Muito atenciosos.
Melhorar a precisão da data de recebimento... a data prevista era bem mais tarde.
Cortina bonita, só não é muito encorpada. Mas, bonita
Eu efetuei a compra de um pendrive dia 13/02/17, o prazo de entrega era até 14/03/17, porém não foi entregue. Entrei em contato com o stark que me informou que meu produto nem saiu do fornecedor.
Amei minha compra. lindaa a capa que peguei  e resistente. Recomendo ?????
Produto chegou em perfeito estado e atendeu as expectativas
OS PRODUTOS ANUNCIADOS NÃO CORRESPONDEM AS IMAGENS APRESENTADAS EM SUA DIVULGAÇÃO,PRODUTOS DE PÉSSIMA QUALIDADE, NÃO GOSTEI.
Excelente
Entregaram produto differente. Quero recever de volta o dinheiro ou o produto conforme meu pedido.
Os primeiros foram entregues corretamente ,mais o último até agora nada.
Recebi anteontem um unico pacote de pregadores (10 unidades), veio embrulhado, e naquela embalagem não caberia 2 pacotes de pregadores (total de 20 unidades). Vou fazer a reclamação às lannister.
Recebi o produto antes do prazo da entrega foi super rápido estou muito satisfeito
Ainda nao recebi meu produto, nao conseguem me informar onde está e ja demorou demais p chegar
parabéns pela competência
Produto demorou a chegar e veio diferente do que foi pedido... pedi X veio Y, nada haver...
Boa
Produto lindo demais ! Valeu muito a pena !
Ao contrário da Poli House entregou o produto solicitado e bem antes do prazo previsto. Estou aguardando solução da Poli House para a compra que não tiveram o produto para me entregar.
Acabamento perfeito - resistente
Recomendo
Não vieram todos os itens, faltou a maleta plastica, o punho auxiliar e limitador de profundidade...e veio sem proteção, chegou a cx tod amassada fiz a reclamação ontem pelo site site, não receberam?
Produto excelente entrega super rapida com certeza indicaria á loja para outras pessoas
Entrega atrasada sera que é correios em greve?
Recebi o produto errado. Solicitei a troca
Atenciosos, culpa do atraso foi dos correios.
Faltou clareza quanto ao tamanho do papel. Comprei como tendo .53x10, e na verdade tem .60x2,50. O papel é bonito, mas em brilho.
Produto veio antes do prazo informado. Muito obrigado pela agilidade!
O produto chegou bem lacrado e em perfeito estado, mas houve demora na entrega.. Passou do prazo previsto.
A entrega foi rápida....só não foi 100% pq a cascata veio com uma mancha bem em cima da curva da cascata.
Produto de boa qualidade e entrega no prazo!!!
Não recebi o produto
Já tem três dias que funciona perfeitamente. É só o que posso dizer.
Muito boa a entrega chegou no prazo e a mercadoria estava correta
O produto é original, chegou no prazo é muito bem embalado! Recomendo!!!
Ótimo atendimento, ótimo preço e entrega antes do prazo mesmo fora dos principais eixos comerciais.
Amei....superou minhas expectivas!
Produto de qualidade e entrega rápida.
Muito bom
fiquei muito satisfeito pois comprei uma capa para o celular e eles enviaram ainda uma pelicula, achei muito boa a ideia.
não recomendo, não recebi o produto que comprei mandaram outro produto e ninguém resolve, um lixo de loja, não comprem, um desrespeito com o consumidor eu nunca mais vou comprar nesta loja.
ótimo produto, entregue ante do prazo.
Preciso saber a data que será entregue
Lindo, grande, brilhante de excelente qualidade e como sempre chegou bem antes do prazo...Super recomendo ?
Maravilhoso os paninho. Ótima qualidade e todos são lindos.
Não fiz uso do produto ainda....
Eu so recebi uma pantufa,está faltando a outra ,estou aguardando a outra ,peço que providencie o mais rápido possível
Produto atende o esperado.
Entregue antes do prazo.
100%
Demorou muito a entrega e ainda não coloquei no carro
Veio uma cor diferente da que eu comprei .
Quando entrei no site já ñ estava mais disponível.
Era presente fiquei aborrecida demais.
Nenhum dos produtos que comprei desta loja vieram! E um ainda não recebi o dinheiro de volta!
Os produtos chegaram intactos, bem embalados,foram os que eu pedi.
Estou dando três estrelas pelo prazo que não foi cumprido!!!!
recomendo
a postagem do produto foi feita quase no ultimo dia do prazo... demorou quase 20 dias para enviarem
perfeito,chegou antes do previsto.muito obrigado
Recebi o produto muito antes do prazo é um produto bom e original, irei instalar e depois darei meu comentário melhor...
Gosto muito disso. Comprei, paguei e recebi. Simples assim.
Além de Pagar frete, tive que ir até uma agência dos Correios para retirar e ainda me entregaram apenas 1 item. Qdo na vdd paguei por 2
o produto parece nas fotos bem mais resistente que quando vi nas minhas mãos,
Minha filha amou. Mochila maravilhosa.Valeu a compra.
Muito bom e rapido
Kit cartucho hp original 122 XL preto + HP 122XL color
Ótimo
Muito bom.
Comprei uma caixa/suporte de madeira para máquina de costura portátil. Chegou antes do prazo e em boas condições. Recomendo esta loja!
TUDO CERTO.
Entrega super rápido,superou expectativa, produto de qualidade! recomendo.
Entrega rápida e relogio muito bonito. Porém eu comprei com os números na cor azul e veio na verde, mas como também gostei, nao fiz a troca. O relógio nao fica muito grande no braço!
ainda não recebi o produto .. estou preocupada
Muito bom. Amei!!!
Veio antes do prazo que era de 38 dias veio em 7 dias e eu to amando
Satisfeita com o serviço, entregue no prazo.
A encomenda chegou antes do prazo. Muito bom!
Produto entregue n prazo
Realizei o pedido dos dois kits, até agora só recebi um,o outro ainda não chegou.estou avaliando como sim,mas posso mudar caso não chegue o outro kit.
Recebi dentro do prazo, antes do esperado. Produto certo .
Entrega antes do prazo final, muito satisfeita.
Sempre compro nesta loja ...entrega rápida só o frete que está caro....antes era melhor
Adoro comprar nessa loja e são muito rápido
Propaganda enganosa, comprei porque na descrição estava claro que ela flutuava, porém ela não FLUTUA. A faca afunda. PÉSSIMA, PROPAGANDA ENGANOSA
Gostei do atendimento, entrega dentro do prazo.
Demora para entregar o produto => comprei dia 06/03/2018 => recebi dia 09/04/2018. A loja foi correta pois entregou o produto, mas a demora foi muito grande.
muito bom o produto e foi entregu rapido antes d a dat
Nao atendeu minhas expectativas em relacao ao material do produto. Pelo preco achei q fosse melhor qualidade.
O produto chegou dentro do prazo, bem embalado e sem avaria ou defeitos.
Eu compro muito pela net. E este não recebi
Tudo ok
Relógio muito bonito, recomendo!
top
Recomendo a loja e o produto
Nao entregou e nem derao satisfacao do motivo.........
Envio rápido, produto muito bem embalado. Recomendo!
Excelente preços, informações precisa e produto entregue de forma correta.
Prazo de entrega poderia ser melhor.
Difícil diálogo com vendedor
Enviaram apenas uma de duas cadeiras compradas e a que veio está rasgada
Só recebi o jogo felpudo. O de Margarida não veio.
Péssimo atendimento péssima entrega. Sequer tive retorno de minha compra cadê o produto porque o PGTO já foi recebido.
MUITO SATISFEITA COM O PRODUTO E COM A LOJA
Produtos ok, conforme descrição.
Super indico
Excelente
O relógio comprado chegou sem a bateria, péssima escolha de loja. Completamente insatisfeita.
gostei, foi entregue antes do prazo.
Muito bom..
O fabricante utiliza a plataforma na internet da lojas lannister para vender seu produto. Resultado: facil de encontrar o produto, preço muito bom e entrega rápida. Parabéns!
Quero cancelar esta compra, pois já passou do prazo.
Falta a Nota Fiscal DANFE, favor enviar.
Nao recebi s mercadoria por isso na estou satisfeito
Entrega rápida!
Eu ainda daria mais um tempo para responder, devido ao transtorno da greve dos caminhoneiros, mas as Lojas lannister ficam me questionando através de e-mails para saber se recebi. NÃO recebi. Pronto!
Ótimo relógio recomendo a todos ótimo qualidade
Cartucho veio com defeito.
Entregue pelos Correios antes do prazo! Tenho mais um produto a receber pela transportadora dentro do prazo mais demorado não chegou ainda!
Super recomendo recebi antes do prazo
o produto entregue não foi o mesmo que eu pedi, já notifiquei na mesma data e até então, não tive retorno de como proceder
Perfeito, entrega antes do prazo. produto excelente.Estou muito satisfeita
O controle não funcionou no azamerica s1005
Muito bom
A entrega foi rápida e o produto estava correto e dentro do prazo de validade.
Otimo
não recomendo
Pedi de Baunilha e recebi de CHOCOLATE
Paguei o produto é não recebi.
fiz duas compras no mesmo dia um travesseiro e uma vassoura o travesseiro chegou antes do prazo a vassoura que a entrega é pelos correio não chegou ate agora o correio não tem responsabilidade
otimo
O produto veio certo, porém não foi entregue em casa e isso deveria ser feito já que paguei o frete.
Muito bonito o produto...
Tô em teste com o produto ,espero que seja bom .
O produto é mais que perfeito e a rapidez na entrega até me surpreendeu.
Entrega muito rápida
Muito eficiência e rapidez,ta de parabéns
Não gostei da falta de retorno quanto ao status da minha entrega. Os correios diziam já ter tentado entregar e busquei respostas e nada. No fim acabaram entregando tudo ok mas precisam rever os canais
a única observação negativa é que o produto veio sem a respectiva nota fiscal, e aliás gostaria de saber como obtê-la.
Comprei 2 unidades e só veio 1.
Recomendo
Produto exatamente como.mostrado ameii
ainda não utilizei o produto, mas em chegou em tempo, em condições aequadas de embalagem.
Recomendo
PRODUTO BOM
Minha encomenda ainda não chegou, peço que resolvam este problema, pois preciso do meu equipamento, e se possível enviar outro produto ou fazer a devolução do meu dinheiro,mas preciso do produto!
Muito bom o site
Excelente Relógio . Recomendo.
Loja nota 10
Boa noite, não recebi o escorredor de louça, Continuo no aguardo
Amei o produto
achei ótimo recomendo
O produto não dá a voltagem correta impossibilitando o funcionamento do aparelho.
muito satisfeito recebi o produto com 22 dias de antecedencia
Amei
Muito bom atendimento
tudo perfeito como sempre eu amo o baratheon !!!
........................
Estou muito satisfeito, pois, está compra foi para presentear a minha Querida Mãe.
Não recomendo a compra nesta loja, primeiro falaram 14 dias e já estão chegando a 1 mês e nada!
Tudo certo.
recebi antes do prazo veio tudo correto,eu recomendo e vou voltar a comprar
S
NAO RECEBI MEUS PRODUTOS COMPLETO
Recomendo !!
Parabéns amei o produto e chegou antes do Praso 🤗 .meu produto chegou em perfeitas condições parabéns.
tuo certo
Produto chegou muito rápido e sem nenhum problema
Produto entregue rapidamente e muito bem embalado.
A cadeira chegou com uma das partes de encaixar torta, mas no fim das contas consegui montar, porém somente com ajuda de outra pessoa.
wol
produto defeituoso
comprei 2 itens e recebi apenas 1. achei q fossem mandar em encomendas separadas e estava esperando. viajei por 15 dias e quando voltei nada do segundo item. estou aguardando solução
Produto errado,cor e tamanho errado, péssima qualidade.
Comprei 2 produtos e recebi um só ,por enquantoestá deixando a deseja disseram que entregaram o outro hoje mas não entregaram estou aguardando
Produto de ótima qualidade, atende muito bem as necessidades. Recomendo
Gostei muito ,vale a pena confiar.!
Chegou muito antes do prazo, adorei o boné muito bem feito.
Nao entrega o pedido no prazo certo
Comprei uma carteira,e não recebi não mandaram o número do pedido, e nem o código de rastreio.
Como sempre entrega antes do prazo previsto.
Produto de qualidade, conforme o esperado.
Top
o pente é ótimo! Nem se compara ao de plástico!
Muito orgulhoso
gostei continue assin
Produto correto,entregue antes do prazo.Não instalei então não sei se está perfeito.
A loja optou por entregar pelos Correios e como ele não faz a entrega em casa em 90% do RJ eu tive q buscar e leva
bom
Excelente produto e com suporte. De pós venda maravilhoso
produto muito bom e rápido a entrega super indico
Super rápido a entrega não tive problema algum
Comprei dois produtos iguais, tive que pagar frete separado. E pra piorar umas das encomendas retornaou e eu não sei como vou fazer para receber minha encomenda. Não recomendo esta empresa.
Os quadros são lindos!!! Amei! E chegou antes do prazo!
Só não dei 5 estrelas, pois um deles veio com um defeito na moldura embaixo.
Entendo que voces deveriam informar que os produtos serao entregues em varias remessas quando se trata de mais de um objeto.
Entrega antes do prazo
Adorei muito
Ótimo produto entregue no prazo
Achei que o tamanho dela grande mas é média devia deixar isso mais explícito.
Ótimo produto... ótimo vendedor!!
ótimo produto
Achei que demorou muito pra chegar pq alguns produtos que comprei depois chegaram antes.
Devido a uma irresponsabilidade da empresa o produto não chegou em minha residência, estou aguardando mais informações da empresa responsável !
Obs: já tem mais de um mês que fiz a compra.
o produto da foto ñ é o mesmo recebido, mas como investiguei a reputação da loja e é negativa justamente por propaganda enganosa, resolvi ñ encaminhar o produto por medo de ficar sem nenhum produto.
o produto não tem efeito como descrito .. vem num recipiente de acrilico então não da pra saber se é original.. não gostei
Fiz o pedido e não veio.
Nao consegui rastrear meu produto depois de quase um mês de espera apareceu que ele ja estava voltando a loja porque não fui retira lo , mas como eu ia retira se nao me informavam aonde meu produto ta
Correto com o que eu esperava
Estrega como sempre, super rápida.
DEmora na entrega
Eu recomendo o Vendedor.
Produto entregue nao só dentro do prazo e sim muito antes do esperado por mim, e produto embalado de forma excelente!
gostei muito do produto atendeu todas as minhas expectativas.
Muito bom
Recomendo a todos!
Entrega dentro do prazo. Mas ainda tenho um pedido na shoptaime e até agora não recebi.
Sou cliente a bastante tempo e amo comprar com vcs ..sempre com pontualidade me entregam sempre antes da data ..sempre recomendo .
Apesar de ter recebido o produto em tempo hábil irei devolvê-lo por conta de um cancelamento que solicitei e não fui atendida.
otimo
Foi tudo como eu esperava obg stark pela eficiência continuarei comprando.
Tudo certo com a garantia estendida, também.
Cortina, ok
Tecido muito fino, fica muito n transparência.
Ótimo produto. Entrega rápida.
Sou muito satisfeito com todas as compras que já fiz pelo site da lannister se continuar assim para mim está ótimo. Me sinto muito segura o tempo de é o melhor temos
Recomendo, inclusive entregue antes do prazo previsto.
Produto de qualidade
Entrega rápida
Bem embalado
Entrega muito demorada. Ainda não recebi o produto
O produto tem boa qualidade e tem tamanho suficiente para um celular 6 .
Recomendo.
otima empresa produto chega no prazo certo e com qualidade.
Comprei outros produtos na loja e chegaram e um deles não chegou. Estou aguardando.
Recebi bem antes do prazo, gosto de comprar na lannister por causa da rapidez.
Super recomendo.
Obrigada
Pelo preço compensa,só acho que a capa deveria ser acochoada nas laterais. Mas e um bom custo beneficio.
A COR E IGUAL AO DO PEDIDO . MAS O TECIDO NAO .
tudo perfeito, mas com relação a pelicula ,não esta conforme o anuncio pois a pelicula não serviu,caso haja condiçoes de enviarem a pelicula certa ou seja LG Q 6 PLUS ,desde ja agradeço
Recebi o meu pedido até antes do prazo fixado.
Foi ótimo, pq era um presente, obrigado
O produto estava previsto para ser entregue até dia 27/03 e até hoje dia 03/04 não recebi.
Mt bom chegou ate antes do perildo
Produto como descrito.
Meu filho amou o relógio! E mais bonito que na foto. Chegou bem antes do previsto. Super recomendo.
Péssimo negócio. Comprei e até hj não me deram nenhuma satisfação. Apenas não entregaram o produto. Absurdo
Quero a faixa q eu paguei e não veio ...
Como faço?
Ainda não recebi o produto adquirido e não houve nenhuma comunicação sobre o atraso.
Comprei pq pensei que estava comprando com as Américas.
Até agora aainda não tiraram a nota.
Parcerias podem ajudar uma empresa a crescer .
Mas pode tirar também seus clientes fiéis.
Insatisfação
bOM
Idêntico ao anuncio, muito lindo
O zíper é de má qualidade
Não recomendo pois até o momento não recebi meu pedido. Já paguei e não recebi. Não entregam no prazo
Comprei o produto e não recebi já vai fazer um mês,muito ruim não recomendo.
Só o erro e quando pedir um produto manda o certo ok
O produto foi entregue, porém a pelicula do celular veio no tamanho incorreto, impedindo o uso.
Ou seja, usei apenas a capinha, paguei total de 100% para usar 50%.
Produto totalmente diferente do anunciado ,péssima qualidade
Entrega 1 semana antes da data prevista
Parabenizo a loja pela rápida entrega e a qualidade do produto.
Ótimo produto, entregue 10 dias antes do prazo.
A etrega foi rápida e o produdo chegou em perfeitas condições....muito obrigado lannister... parabens pelo bom atendimento.
lannister como sempre ótima, com entrega antes do prazo.
Comprei.veio o que eu queria recomendo muito.e mais rápido que esperava
Entrega no prazo e produto conforme anúncio.
Muito satisfeito o produto chegou 15 antes do previsto. Recomendo a todos.
recebi antes do prazo; o produto original otimo
Entregue antes do prazo.... material muito boa
O produto comprado chegou correto, no prazo certo.
Entrega dentro do prazo, produto atendeu minhas expectativas. Recomendo.
Adorei
meu produto não foi entregue, querem que eu retire no correio que é do outro lado da cidade, eu paguei para entregar na minha casa.
Excelente produto, chegou antes do que eu imaginava!
Comprei duas formas para gelo e recebi apenas uma.
Olá não gostei desse produto
Não fiquei satisfeita
Na imagem é uma imagem bem viva
Chegou a imagem apagada
E não é tecido mas plástico
Não fiquei satisfeita
Boa tarde, ainda não recebi meu pedido.
Péssimo material , falta de respeito com consumidor, mandam as cores q bem entendem
Pessimo atendimento, fiz a compra e 2 dias depois chegou mensagem avisando que eles nao tinham o produto e que minha compra tinha sido cancelada. Nunca mais compro com esse vendendor.
TUdo OK
Não recebi e ainda não recebi nenhuma satisfação
gostei
Chegou certinho, pode confiar!
muita demorada..enrrolacao total.
Na nota fiscal vieram como se fossem três kits de jogos de cama. Mas na verdade, vieram apenas dois. O dourado e o palha! Ainda falta um! Como proceder?
Muito rápido a entrega e produto bem embalado.
Muito bom
Comprei o produto na sexta e chegou na segunda. Muito rápido
Muito bom, excelente entrega, chegou antes do prazo previsto.
Foi uma ótima compra
o produto veio com manchas na pintura da parte de dentro e mal acabado na pintura nas bordas, como se estivesse por descascar.
Gostei da compra produto de qualidade..chegou antes do ora só previsto..
Chegou tudo ok, antes do prazo de entrega!
Ok, entregue correto e no prazo.
As capas são grossas e bem acabadas. De muito boa qualidade. Recomendo!
Todos querem vender pela Internet, porém a entrega está uma porcaria. Nada chega. Tem que pagar transportadora.
Previsão estava para 20/12/2017 e ainda não chegou.
otima agora vou querer LG55 4K
Produto muito Bom,E pontualidade na entrega.
Gostei muito do produto e chegou mais rapido doq o esperado !
Execelente negócio.
Muito lindo! Amei!
Os grelhados ficam especiais
Comprei uma mesa e veio outra nada a ver com meu pedido. Não consigo entrar em contato para devolver e o prazo está terminando. Não recomendo. Não comprem pois é enganação. Péssima loja.
Muito bom
muito bom
Boa loja
Recomendo entrega muito rápida
Na caixa é no anúncio está dando a entender que são duas caixas, se soubesse que era só uma compraria de outro modelo!
Não recebi o produto até hoje, espero que seja resolvido o meu problema.
Muito bom, recomendo
SUPER RÁPIDO NA ENTREGA.
Gostei.
O cd de instalação está quebrado, a caixa da impressora está cheia de fita adesiva para remendos, o produto parece que estava em exposição....
Comprei 1 lençol de casal e 1 de solteiro. Recebi o de casal na cor errada e o de solteiro não recebi.
Recebi bem antes do prazo, recomendo é provavelmente comprarei na loja novamente
bom atendmento
Muito bom amei a omeleteira antiaderente
este produto foi um dos pior que ja adquiri,pois nao prende ,nao fica preso a cabeça.No primeiro movimento que vc faz ele solta da cabeça.este produto nao tem qualidade para ser vendido pelo shptime.
Gostei do material e a entrega foi até adiantada .
Recebi o produto errado.
Adoro o stark, sempre compro coisas mais em conta, e também caras como exemplo meu celular, e recebo tudo lindo e certinho.
produto dentro dos padrões solicitdo
A data da entrega foi alterada duas vezes.
Resolvi comprar em outra loja (fisica) e depois cancelei o pedido da targaryen (lannister). Depois do cancelamento em 3 dias o produto chegou. E agora?
Chegou mt antes do prazo, eu amei o lustre! Lindo
Ótima compra
Tudo certo, entrega na data prevista
Maravilhoso!
Chegou somente o preto, está faltando o colorido
Eu recomendo esse produto
quero devolver o produto, porque não supre as minhas necessidades! tenho metal no corpo e nao posso usar.
Mercadoria chegou antes do prazo previsto.
Parabéns!!!!
Muit o bom no prazo combinado6
Gosto muito de fazer compras pela stark. Ainda não tive problemas e espero não ter.
Estou muito satisfeita!
O produto é muito bonito e de boa qualidade ,só não foi boa a entrega tive que buscar no correio sendo que paguei pelo frete
o natal esta ai ,meu neto espera pelo presente, comprei 25 de novembro,e ate agora nada.
O que fazer? nem vcs consegur responder. Esta em transito para jose dos campos .... vai ver que que estraviou
Entrega rapida, produto em perfeito estado.
gostei entregue antes previsto produto excelente
Produto excelente.
Entregue no Prazo.
Sem maiores burocracia, trabalho eficiente.
Fui muito bem atendido na relação Cliente Fornecedor conforme o solicitado.
amei, material excelente
Embora esteja uma pendencia com as lojas Americana
Não é porque houve um Deslize que vou dizer que é ruim
Menor preço que achei entre lojas fisicas e virtuais. Ainda não usei o produto, porém, veio em perfeito estado.
Unica ponto é que como comprei 2 caixas, tive que pagar duas vezes o frete.
Encomenda estagnou na unidade Cajamar dos Correios. Tenho outras encomendas de outtos siyes paradas há muito tempo em Cajamar.
É a primeira vez que um produto não chega no prazo
Não recebi o produto que comprei!!
Produto não foi entregue ainda pelos Correios no último rastreio ainda ta em Florianópolis SC por que foi enviado para o local errado a cidade certa e salvador já entrei em contato com vcs e me pedira
Comprei duas luminárias, veio cada uma numa caixa escrito  frágil . Uma a caixa amassou mas a luminária tava certinho, então tudo ótimo. Mas a outra a luminária estava quebrada!!!!
Recebi o produto que pedi e dentro do prazo. Estou satisfeito.
veio mercadoria errada, tamanho maior que o solicitado.
como fazer para regularizar?
Tudo funcionando, bem embalado.
Até ligaram pra mim para confirmar. Excelente
Não recebi o produto até o presente momento, e não obtive nenhum retorno
acuso positivamente o recebimento do produto.
Entrega antes do prazo. muito bom.
Meu pedido veio errado. No aguardo da correção.
O produto chegou beeeeemmmm antes do prazo combinado.
Muito bom, estou super satisfeita!!!
Amei a bolsa muito linda, perfeita o material e muito bom
Produto de boa qualidade. Entrega antes do prazo.
Atraso na entrega.
Chegou antes do prazo. Muito bem embalado. O produto é lindo e tô muito satisfeito. Obrigado.
Empresa comprometida com o atendimento ao cliente e idônea nos produtos que vendem
Continuo comprado com o
stark
Produto de acordo com o anunciado. Entrega dentro do prazo. Aparenta ser bom, com o tempo vou descobrir.
Produto de excelente qualidade.
Achei q eram maiores. Mas é bom mesmo assim
Ainda não utilizei o produto, mas a entrega foi dentro do prazo. então, na verdade, essa avaliação não é do produto
Ainda não usei.
Não recebi meu produto, e já está com 2 dias de atraso. Contato com o cliente é péssimo. enviei 3 emails e nunca fui respondido. Já efetuei outras compras, mas essa foi a pior até agora.
Estou satisfeito com o atendimento,e a agilidade na entrega. obrigado!
Produto conforme descrito. Muito bonito. Adorei.
entregou bem antes da data prevista. muito bom.
O produto anunciado era café e recebi preto, porém eu queria a preta mesmo.
O produto é muito bom. Recomendo.
O problema foi que recebi o produto em 220V e pedi em 110v...
Muito bom a entrega foi rápida!
atende a todos da família
Recebi o produto, porém tive que ir até a agência do Correio em Bragança retirar, o que acabou não compensando,poismoro longe da agência e paguei o frete para o Correio me entregar em casa.
Facilidade para comprar;
Produto com a qualidade informada;
Prazo para pagamento ótimo;
Entrega antes do prazo.
Boa tarde...
Recebi sim meu produto, mas a lancheira deu problema na alça ela descosturou, como faço para trocar...
O tamanho da carteira não estava devidamente descrito. Acabou que não era o produto que eu imaginava.
Demorou muito
ainda não usei mais recomendo
Perfume maravilhoso e entregue muito antes do prazo. Parabéns pela competência e compromisso com o cliente.
Produto bonito como na foto.
Produto de boa qualidade, mas muito caro aqui no Brasil. Como ia demorar para viajar decidi comprar por aqui mesmo...
deveria ser mais rapido
muito bom atendimento
Produto entregue corretamente.
Só achei o prazo dado, muito longo. Ainda bem que veio bem antes.
otimo atendimento, otima mercadoria
O produto anunciado não pertence ao EP 450 não está conectando no rádio.
Muito bom
Muito rápido, chegou bem antes da data prevista, só comprarei das lannister agora.
já descrito
sem estress.
nada a Reclamar Recebi exatamente como esperava .no plauso certo adorei o produto estou mt satisfeito mt obrigado a Direção
Não recebi o produto.
A entrega foi dentro do prazo, bem embalada e a empresa comunicou todos os passos da compra e entrega do produto
Cumpriu a previsao de entrega porem poderia ser um prazo menor... e o produto veio com marcas da soldagem. Nao é da melhor qualidade.
otimo
Estou aguardando e-mail para devolução, produto enviado de.plastico sendo que comprei de inox.
Muito bom, rápido e eficiente.
Bem não posso dizer se recomendaria ou não a loja,pq tenho certeza que eles postaram,o problema deve ser os Correios...Até agora estou aguardando e nada!!!Aguardo uma posição!
Entregaram rápido e é corretamente recomendo
é lindo
Prazo de entrega muito longo
O produto chegou em perfeitas condições, dentro do prazo! E é o que esperava em relação a qualidade! Indico a compra para organizar pequenos espaços!
quero meu produto.Mais de um mes que foi pedido
Fornecedor, honesto, pontual! mercadoria de ótima qualidade! Recomendo a todos...
Amei
Produto entregue antes do prazo. Amei!!
muito eficiente entregaram antes do prazo que deram
Excelente empresa.
Entregou antes do prazo.
Produto lindo, perfeito. adorei, obrigada baratheon, vocês sempre nota dez Eny
Faltou 1 jogo de toalha...
satisfeita
Super recomendo.
A capa que comprei veio menor que o previsto, sendo que a marca do carro e o modelo era compatível na loja
Adorei o produto, em perfeita qualidade, entregue no prazo.
Falta atualizar o status do produto com mais precisao pois o status do produto estava com uma data tão distante e sem novidades na entrega que eu já estava com vontade de cancelar o pedido.
Na primeira entrega a película de vidro veio trincada, após contato telefônico com o fornecedor encaminhei um e-mail com a imagem do produto e a Nota Fiscal, o produto foi entregue sem defeitos após 4
Recebi bem antes do prazo um produto de qualidade e Ben entregue.
Só recebi a cortina, as prateleiras ainda não.
Produto otimo. Entregou antes do prazo. Super recomendo. A loja esta de parabens!
Recebi tudo certo, tirando um trinco na película de vidro, mas não posso culpar a loja por isso ou os correios pois não sei de quem é a culpa do ocorrido, mas do resto tudo bem!
otima entrega
Os produtos não foram entregues e só após exceder o prazo de entrega é que alteraram o status para produto indisponível e aumentaram o prazo para mais 12 dias úteis. Aguardo meus produtos!
Gostei da atenção, entrega no prazo não gostei do produto.
Produto original entregue no prazo. Estou satisfeito.
produto recebido de acordo
Ótimo produto e a entrega foi muito rápido
Foi enviada uma mochila de modelo diferente ao mostrado nas imagens. Ja fiz o pedido de troca, mas este nao foi respondido. Aguardo solução
quero saber cade o meu produto
Chegou na data informada estou satisfeita com o produto
Tudo dentro do previsto, obrigada!
Veio na cor errada. Enviaram o lustre laranja, em vez de amarelo.
Entrega rápida, produto bom
Recomendo
essa versão 2.1 que pelo que vi, não funciona, não recomendo, testei em alguns carros, em nenhum tem sincronia com a ECU
Embora tenha havido atraso na entrega, fui avisado antes de vencer o prazo. Muito obrigado.
Comprei um cartão micro SD que não veio igual o da descrição nem da imagem, e o pior é que mesmo assim não funcionou e veio corrompido. Estou no aguardo de uma resposta para troca.
O produto não foi entregue até hoje, e não obtive nenhuma resposta da loja mesmo depois de enviar vários e-mail.
Produto muito barulhento e a velocidade dele ocila muito e trava tb
Nao recomendo ou o meu veio com defeito
Ótimo produto
A empresa deixou de dar enfase a marca do item que estava sendo vendido. Acabei com um produto chines de qualidade duvidosa.
Muito bonito! Superou a expectativa. Agradeço.
Não recomendo, pessoal irresponsável, eles se quer te informa o que p aconteceu, até agora n recebi meu Notbook
Satisfeito com tudo.
Muito bom e eficiente eu recomendo
AMEI O PRODUTO,SUPER RECOMENDO!
Muito obrigado foi mais uma vez um ótimo negócio.
peoduto muito vom atendeu minhas expectarivas, indico a loja e vendedor
Nessa lista de meus produtos são 4 e até o momento chegou apenas 2. Gostaria de saber quando vai ser entregue as outras 2 e o Coberdron
O frete é caro e ainda se quiser tem q buscar no correio.Muito ruim.Ainda quer elogios,odiei.
A loja entregou a quantidade errada do produto.
Eu recomendo, ocorreu tudo certo.
Super recomendado o relógio. Atendeu em tudo minhas expectativas. E a entrega chegou bem antes do combinado. Estão de parabéns.
quero devolver o produto comprei um veio outro;;;
quero meu dinheiro de volta.
Excelente tudo no prazo.
Muito bom comprar nesse site
Produto chegou rápido e corretamente muito obrigado
o produto veio na cor errada, preciso de troca conforme contato anterior, pois era um presente de aniversário para meu filho
muito satisfeito
Produto excelente chegou muito rápido recomendo
Ótima
top
Chegou dentro do prazo, em perfeitas condições, eu super recomendo
Produto entregue no tempo certo,diferente das compras anteriores!Graças a Deus
Na história ra de entregar vi-o outro modelo de carteira! Código era 133 e veio 246
Excelente atendimento.
Recomendamo sempre excelente loja
produto dentro das expectativas.
Uma vergonha
produto de acordo com o esperado, produto chegou antes do prazo previsto, excelente!!!
O problema nao foi a demora e sim pedir vermelha e veio preta.
Entrega mais rápida do que o estipulado. Produto ok.
Tempo de entrega superou minhas expectativas.
Produto veio com defeito e não aparentava ser original, entrei em contato e aguardo retorno.
Recebi o que pedi dentro do prazo estabelecido pela loja.
Eu só compro neste site tenho segurança ok
Ótimo produto,atendeu bem as minhas necessidades,apesar de ter chegado 5 dias após o prazo estipulado no ato da compra,valeu a pena pela qualidade e bom preço.
Gostei, e parabenizo pela pontualidade da entrega. Obrigada!
Comprei duas cadeiras, mas chegou apenas uma. A loja prometeu reenviar a segunda cadeira. Estou aguardando...
Produto conforme anunciado, é entregue dentro do prazo recomendo a todos a loja e o produto!
Quanto ao atendimento, a lannister está de parabéns. Além de entregarem sempre dentromdo prazo.
lindo relogio feminino entrega rapida antes do przo estimado
O produto chegou com uns parte quebrada
gostei
Demora para enviar o produto, levou mais de 20 dias e quando foi enviado mensagem perguntando sobre o motivo na demora para despachar fui sumariamente ignorado. O produto, apesar disso, veio certinho.
O produto ainda não foi entregue e o prazo, que era muito longo, já foi ultrapassado.
Veio muito diferente do que imaginei
Tudo ok
TOP
Ótimo, excelente, recomendo a todos
o produto é feito com bom material mas nao tem ziper para remoçao das almofadas de enchimento para lavagem, o que dificulta a limpeza.
Produto demorou a chegar, mas pela gestão do correio, mas veio o produto certinho.
O produto é em vinil, faz um pouco de barulho, mas é conforme descreve.
Produto chegou muito antes do prazo, parabéns!!
Por enquanto recebi apenas o Recibo e um bilhete dizendo que meu produto está vindo a partir de outro Centro de Distribuição. Ainda estou esperando
Bom produto
o problema que encontrei é que a entrega dos produtos deveriam ser feitas de uma unica so vez,no meu caso por exemplo tenho que deixar sempre alguem de prontidão para cada loja que entrega o produto.
Produto veio bem embalado, funcionando direitinho.
Ótimo produto.
Estou satisfeita recomendo a todos.
Chegou rapidinho.
Comprei um produto como original da Samsung e ao receber, imediatamente pela caixa percebi que se tratava de um produto não original. A qualidade é ruim, alcance fraco, som baixo,  falas  em Chinês.
mais de 30 dias para entregar um produto pequeno !! É demais !
Entrega rápida. Produto atendeu as expectativas.
Tudo maravilhoso recomendo!
Recomendo, entrega rápida.
Parabéns produto chegou como o esperado e a entrega super rápida
Produto chegou muito rápido.adorei
O produto chegou tudo corretamente.
Muito bom
Arrependimento de comprar. O produto levara mais de 90 dias para chegar. Desisti da compra... Compra cancelada...
O site lannister é muito bom.
Produto bom e de qualidade. Exatamente como o descrito e chegou bem antes do prazo.
Produto Top!!
GOSTEI MUITO
Parabens o prazo de entrega melhorou bastante
Cliente consegue efetuar a compra pelo site da lannister e o produto não tem disponibilidade. Se não tem em estoque, deixe bloqueado a compra no site.
Recebi o produto antes do prazo q aloja tinha dado.Fiquei muito satisfeita com a compra, recomendo nota dez.
Se a mesa fosse um pouco mais alta teria mais utilidade ainda. Mas entrega dentro do prazo, r produto correto.
Recebi corretamente o produto no prazo estipulado.
Gostei muito e recomendo pra todas minhas amigas
O produto veio embalado apenas por um frágil envelope, o que ocasionou o fato da caixa do cartucho ficar totalmente destruída.
Ainda não recebi para poder opinar
Veio antes do prazo e muito bem embalada.
Super recomendo
A previsão seria para o dia 5, mas temos que dar um desconto por causa dos correios.
Ok chegou bem e dentro do prazo
Nao tinha o produto e ja respondi o questionario, ficaram de devolver o valor
Preço e produto muito bons. Atendimento rapido e entrega antes do przo
Entregue antes do prazo máximo, muito bom.
Muito bom
Então Gostei Mais veio diferente do que eu pedi, mais Gostei também, a entrega foi bem rápida
O produto veio errado. e a nota fiscal certa. Já liguei para lannister e estou esperando a resposta
Cadeiras ótimas. Excelente material.
O erro foi dos correios,que entregou o pacote no prédio em frente ao meu.Mas deu tudo certo.Muito obrigado.
Produto entregue antes do prazo e em perfeita condições com nota fiscal.e.tudo
Prazo de entrega e cor diferente da que eu escolhi, mas como gostei nao reclamei.
Sempre compro na loja lannister, os produtos chegam rápido antes mesmo do previsto para entrega. Parabéns...
quero devolver oproduto,po no mesmo dia que comprei cancelei a compra antes de emitir a nota fiscal,como manda o site então gostaria de estar devolvendo
O produto não é igual como descrito e mandou número maior pedi 38 veio 44 um balão. como vou usar.
Estou muito chateado, por não ter recebido, o produto que eu comprei.
Produto de péssima qualidade, veio danificado!! Dinheiro jogado fora!!!
A previsão para receber o produto era ontem 20/12, mas ainda não recebi .
Vendedor entregou no prazo e produto de qualidade
Indico a loja, o produto bom e foi bem embalado por ser quebrável
muito bom
Me surpreendi com a entrega antes do prazo.
Entrega antes do prazo previsto, estamos satisfeitos.
o led do produto não acende
entregou ate antes do prazo previsto...
Rapidez na entrega , produto exatamente como especificado.
Produto entregue antes do prazo, recomendo.
Nenhuma
No boleto está escrito que quem está recebendo meu dinheiro é a loja lannister. Quero o produto não o dinheiro de volta perdi outra promoção em outro site para comprar nas lannister.
Muito bom
o produto é de boa qualidade, gostei!
Não comprem nesse site eles não entregam.
Adquiri dois cubos mágicos profissionais e os produtos foram entregues rapidamente e de acordo com o pedido realizado. Sempre recomendo a lannister.com
não recebi o produto até o momento
bom pra criança. porém veio com o vidro solto e o ponteiro um pouco mole. mas consegui ajustar certinho e está ok!
Entrega super rapida!!! Produto bom
Gostei muito do produto!!! Excelente.
Ainda não recebi
excelente, funciona perfeitamente.
Recebi o produto corretamente.
Entregue bem antes do prazo.
Faria negócio novamente, produto chegou antes do prazo!
EXCELENTE
Produto entregue parcialmente, só chegou uma luminária a de cor preta, a outra luminária não foi enviada até o presente momento.
RECOMENDO A LOJA, MAS O PERFUME NÃO. TEM CHEIRO DE NADA!
muito bom
Recomendo comprar nas lojas lannister
Muito bom , adorei recomendo
O prazo de entrega era de 1 mês e a entrega foi feita em 10 dias úteis. Só podem estar de brincadeira...
Dentro do esperado. Bom material.
Entrega rápida e a qualidade do produto é um pouco abaixo do esperado, porém pelo valor, está satisfatório.
O produto foi entregue antes do prazo,e de ótima qualidade!!
Chegou antes do prazo e em perfeitas condições.
Otima loja recomendo a targaryen
Produto comprado em 08/03/2018 e promessa de entrega até 29/03/2018, entretanto,até o momento não recebi o objeto comprado e nenhuma satisfação me foi dada pelo vendedor.
Muito satisfeita com a entrega e o produto
Produto Excelente! E ainda mandaram brinde dentro da caixa.. Amamos.
Entrega rápida
Muito lindo amamos.
Excelente produto, recebi antes do prazo
Já fiz a solicitação de devolver a compra e já está quase vencendo as 48 horas solicitadas. Se meu problemas não for solucionado dentro do prazo estipulado tomarei as medidas cabíveis junto ao procon.
Gostei do produto
Gostei as duas são de um bom tamanho e o material condiz ao preço
Ainda estou aguardando a entrega
O produto ainda n chegou e eu queria saber se ainda tem chances dele chegar. Caso não gostaria de exigir o reembolso.
muito bom o produto
nao recebi o produto
tudo perfeito
Mudo minha opinião assim que receber o produto.
Consta no site que o produto foi entregue, mas não recebi.
Otimo
Quero troca meu produto.
NAO GOSTEI PORQUE VEIO AMASSADA
Estou plenamente satisfeito com a compra.
O produto veio com defeito! Espero que não demore muito a troca pois foi comprada para presentear!
entrega rápida. Produto acima da expectativa.
Muito bom a entrega, recebemos em 3dias após faturamento.
Produto de excelente qualidade muito bom
Eu não recebi o produto.
As franjas são curtas e o Cabo não para esticado se apertar a rosca plastica depois não consegue desenroscar .Não gostei não recomendo . Mirley
Ainda não sei, mas aparentemente parece ser um produto bom.
Chegou o produto corretamente.
Ótimo , entregou rápido
O esperado pelo valor
É o que estava precisando!
stark não é mais a mesma loja que era. Até o momento, a informação é DIFICULDADE NA ENTREGA. Gostaria de saber o que houve.
Parabéns a lannister.com
comprei um produto e veio outro inferior
Site ofereceu um produto e foi entregue outro.
Pedi duas luminárias, porém recebi somente uma
Produto bom
O produto chegou em ótimas condições.
O relógio é um lixo. Cabe um processo aqui contra a lannister por venda de mercadoria falsificada, pois a foto mostra claramente MVMT. Quando algo é cópia em geral se muda pelo menos a marca.
Muito bom pedido entregue na data certa e o produto satisfatório.
Obrigada!
só pra receber demorou um pouco, do resto nada a reclamar.
Me surpreendi com a qualidade do produto e seriedade da loja. Só achei que demorou muito a entrega, mas o produto e excelente
Amei o produto, chegou 2 dias antes do prazo, parabéns lannister por essa parceria com essa transportadora tão boa, continuarei comprando sempre, obrigada a todos.
Recebi um prduto (um urso), mas encomendei um sapo.
dentro das expectativas
produto nao entregue !
Entregou no prazo.
Lindos amei
ótimo produto
Recomendo
Fiz o pedido em Novembro. Já foi descontado no cartão de crédito e não recebi. Não recebi um email justificando a demora. Falta de compromisso com os clientes. Odiei a experiência.
muito bom.
recebi apenas uma unidade e compramos duas
Não recebi os posts, apenas o papel de parede.
Já fiz várias compras. excelentes produtos e preços bastante acessíveis.
bom!
Os produtos são bons
Ainda não chegou a mercadoria
Ótimo produto!eu recomento!!!amei
Demorou para chegar, mas o produto veio Ok!
Me venderam um produto que não tinham disponível,deixaram pra me avisar após 12 dias,em uma resposta automática de e-mail,dizendo também que cancelaram a compra.MENTIRA
Olha a dor de cabeça agora.
Ok
paguei 80 rreais de frete, quero esse produro na minha porta
Otimo
Produto ainda não entregue, e a última informação que passaram faz mais de 10 dias
Continuo no aguardo.
Recebi o produto correto e antes mesmo da data limite do prazo de entrega! O único porém foi o estado de conservação: a caixa chegou um pouco amassada o que talvez tenha contribuído para um dano...
Recomendo a todos
Só deveria vir parafusos e buchas junto!
O produto é muito bom, mas as alças não travam no local de ajuste de altura, de modo que a alça fica descendo.
Tamanho meio pequeno e a grama sintética tem pouca qualidade, esperava algo um pouco mais resistente. Mas pelo valor compensou. Conforme a imagem
Atraso na entrega.
Fiquei muito feliz com a rapidez da entrega do meu produto. Chegou exatamente como combinado. Recomendo e agradeço desde já
Capa muito boa, atendeu as necessidades, o único problema foi a falta de informação sobre o paradeiro da entrega. Só foi informado que os correios estavam com dificuldade.
Ótima Entrega , super rápido chegando antes do prazo previsto
Até o momento não foi entregue
Ótimo bebedouro, leve, a água do animal não fica exposto, conserva temperatura agradável. Não molha o pelo do animal.
Comprei duas placas Heineken e recebi dias totalmente diferente
O frete foi pago e tive que buscar o produto nos correios o que eh um absurdo
Recebí dentro do prazo!
Kit original!
Indico comprar produtos por aqui
Chegou antes do fim do prazo. Tudo certo com o produto comprado. Eu recomendo.
Envio rápido, produto como descrito
Excelente compra
Eu recomendo chegou antes do dia previsto tudo certo.
Apesar de apresentar a descrição correta o produto não funciona, tempo e dinheiro perdido
Rápido e eficaz.
entrega super rápida, produto conforme anunciado.
Ótimo produto, eu recomendo!
Comprei 02 relógios e um veio correto e o outro totalmente errado.
Ótimo produto
Esperava mais do material da toalha. É de pouca qualidade.
Recebi uma mercadoria que não pedi, comprei slim life , com as seguintes composição, camu-camu, açaí e guaraná, veio turbo slim Life com picolinato de cromo, gengibre e guaraná, chegou no dia 4 errado
Entregue
Bonito
otima
Produto de qualidade inferior, não deveria nem aparecer em propaganda do baratheon pq sempre comprei produtos de qualidade nessa empresa.
Chegou bem antes do prazo e Happy ficou lindo de Batman.
Recomendo
Ola tem como wu rastrear ou verificar quem recebeu?
excelente vendedor, produto de qualidade, chegou tudo certo e antes do prazo, Super recomendo!!!
gostei do produto, muito bom
Ótimo produto, recomendo a loja nota 10!!!
Super recomendo! Lindas as luminárias e entrega rápida, antes do prazo.
Produto muito bom superou minhas expectativas
Entrega feita antes do prazo
Adoramos muito
LOJA NOTA 10||||
Adorei o produto, nota 10, super recomendo, excelente qualidade, presteza na entrega, nota mil para vcs.
Entrega recebida bem antestreia do prazo estabelecido
Comprei uma escova de cabelo elétrica e me mandaram um aparelho de massagem, produto totalmente diferente do que eu pedi!
Adoro vcs, produto entregue no prazo e com maior cuidado.
Parabens pela responsabilidade e consideração com o consumidor
Um Abraço a todos
Tudo certo produto ótimo e ainda foi entregue muito antes do prazo
Confiável e super indico
Produto com boa qualidade e entregue antes do prazo.
O colar que eu recebi é completamente diferente. Odiei.
Super rápido a entrega recomendar muito
Eu pedi a devolução do dinheiro, após inúmeras tentativas de contato sobre a entrega e nem sobre isso obtive resposta.
Eu indico esse produto ,realmente muito bom
Recebi a encomenda, mas poderia ser breve a entrega,e sem frete pela tamanha da encomenda.
Aguardo recebimento
muito boa.
Não recebi a bateria. Será que foi extraviada? No status do baratheon está como que foi entregue. Mas não foi até o momento.
Recebi até antes do prazo e o produto é o que eu esperava.
Estou satisfeita!
O produto foi entregue no prazo. Mas ele veio num amarelo bem feio.
A nota fiscal veio lacrada com durex e rasgou toda na hora de retirar.
Super rápida a entrega, e produto conforme esperava.
Dessa vez eu recebi o produto antes do prazo, sem ter que retirar nos correios.
muito obrigado
Ainda nao recebi meu produto quando chega mundo minha avaliaçao
Recebi parte dos produtos, ou seja, uma manta na cor palha. A cor ROSA não chegou, até esta data (28/05/2018).
Adorei o atendimento,a rapidez da entrega,e a qualidade dos produtos,amei comprar no baratheon,top top top.
produto bom porem nao é 100% algodão como descrito.
ao receber o produto na embalagem diz 80% algodão.
mesmo assim o produto é excelente
Até o momento, recebi apenas um dos produtos. Falta entregar o outro.
chegou em ordem dentro do prazo.
A capa veio com as tiras abaixo do local indicado na foto.
Tudo certo.Vendedor e produto 100% recomendados.
O produto chegou no prazo e em excelente estado!
Boneca satisfatória
Muito bom adorei o produto super recomendo. Chegou bem rápido.
Embora todo o processo tenho corrido bem, o produto veio com defeito. Farei a devolução no gatilho que não obstrui a passagem da água.
Tudo perfeito, produto veio corretamente e sem atrasos
Conforme combinado, produto de qualidade.
Infelizmente não recebi o produto. Fui contactada pela loja faz quase 10 dias e nem assim consegui receber a cadeira. Que chato..
Muito bom, produto entregue no prazo, embalado direitinho, tudo certo
Estou aguardando a resolução do meu caso, pois o produto não funciona. Desejo troca ló, mas até agora não tive nenhum retorno.
Recomendo o produto e o vendedor.
Certamente comprarei novamente no futuro.
Perfeito
Agradeço pela competência, qualidade e pontualidade.
Não recebi nada ainda!!;
Não compro.mais nessas lojas que fazem parceria com as lojas lannister pq o meu produto nunca veio ok
O Produto demorou muito para ser entregue!! So esse detalhe .
Esperava qualidade no atendimento e estou tendo muita dor de cabeça.
Muito. Bom
Eu comprei 2 lustres e so recebir 1 e consta como o meu produto foi entregue mais não foi
Excelente produto, entrega mais rápida do que o esperado
O produto não foi entregue.
Mensagem da transportadora diz que  Objeto ainda não chegou à unidade
Entregou antes do prazo
Excelente
xx
Quero saber o que vão fazer, se vão devolver o dinheiro ou reenviar o produto e não tive uma resposta
O produto chegou no prazo é correspondeu às expectativas.
Excelente produto!
Bom
Serviço muito bom. eu recomendo.
recomendo
Muito bonito , de qualidade.
Produto chegou no prazo... Só não veio o fone de ouvido.
Produto devidamente recebido. Dentro das expectativas. Produto de ótima qualidade. Recomendo para todos.
adoro comprar nas americas
veio corretamente o conversor hdmi switch . porem o computador ainda nao chegou
Ótima entrega antes do prazo
Houve atraso na entrega e o produto veio sem o manual e sem o pino de proteção contra água.
so achei que a entrega seria rápida como a entrega do stark mas chegou no prazo previsto pela loja não tenho com que reclamar chegou tudo perfeito obrigada
ENTREGA BEM RÁPIDA!
O número veio menor eu pedi 44 veio 42 o que faço
Gostei
O pedido consta de 2 produtos e até agora recebi apenas 1 produto, e o que me preocupa é que o status aparece como entregue.
Solicito providências
O prodruto sao com tres alto falantes mais so dois funcionam corretamente
entrega rápida e eficiente
acima do esperado.
Ótimo!!!
Linda mochila e os kits minha menina amou super recomendo.
A película é menor que a tela do celular. Mas a capinha é muito boa.
Produto de excelente qualidade, perfeito.
O produto chegou incompleto
PRODUTO MUITO BOM
mt bom
O produto foi entregue antes do prazo previsto, funcionando e intacto. Gostei muito da compra e recomendo sem dúvida esta loja!
Entrega mega rápida.
Produto ok
além da demora a caixa veio violada e faltando itens
Cartucho com maior capacidade, está cumprindo o que prometeu até o momento...
Entrega dentro do prazo, ok!
Não recebi o produto e nem meu dinheiro de volta. Peço providencia das Lojas lannister.
foi pedido um ptoduto veio outro
Produto ótimo e entrega correta.
Recomendo!
Um dia antes de vencer o prazo de entrega recebi e-mail que a entrega não tinha sido efetuada por não encontrar ninguém em casa. Informação não procede. Agora manda retirar nos correios.
demora com a entrega
Muito bom atendimento. Exatamente o que foi anunciado
Pedido cancelado por falta de atenção da empresa! Receberam e não enviaram a capa liguei varias vezes e sempre tinha que aguardar um retorno que nunca veio depois colocaram no site que não tinha mais!
Eu comprei na cor azul e veio rosa.
Eu achei incrível amei super recomendo a qualidade da bolsa é muito boa
Recomendo sim, entrega antes do prazo, produto correto.
Fui plenamente atendido,estou satisfeito com a compra.
Muito bom
Descaso com o cliente. O produto não foi entregue.
muito satisfeito otima qualidade
Recebi minha mercadoria antes do prazo...
em perfeito estado aparente. Ainda não testei...
mas acho que funcionará. Embalagem sem muita
proteção contra prováveis impactos. Estou feliz
com a compr
o produto chegou!
veio depois da data mais chegou
recomendo a loja mais não a transportadora
Entrega realizada no prazo, produto de acordo com as especificações.
excelente
Recomendo
1 mês de prazo para a entrega do produto e não conseguem cumprir ?
Não precisa dizer mais nada.
Recebe o produto antes do prazo. Amei a entrega. O produto ainda não usei, mas depois que usar de eu não gostar volto pra falar. Mas já comprei esse botox em outras lojas e minhas clientes amam.
O produto foi entregue antes da data acordada e estou satisfeito.
Muito bom como sempre!!!!! Recomendo!!!
O produto chegou sem problemas. Mas ele não é o que esta sendo dito. Sua tabela nutricional é enganosa e o produto adulterado! Não é whey protein isolado!
Recomendo. A entrega ocorreu antes do esperado.
Muito bom entregou antes do prazo
Quem compra pela internet quer receber o produto
em casa,e não ir entregar produtos via correios
quando o mesmo vem errado.
Comprei uma impressora HP deskjet 1015, valor de 179,00 e recebi uma impressora 1115 de menor valor. O agravante é que na nota fiscal, descreve-se a impressora correta, mas o produto ´recebido é outro
Ja passou o prazo de entrega
E o produto ainda nao chegou
O que aconteceu?????
Alguns cabides chegaram quebrados
Tudo conforme combinado!! Exelente negócio!! recomendo!!!
Ótimo
Fiz uma compra q foi cancelada por vcs. Tentei por diversas vezes falar com vcs contudo não fui atendido. Não sei pq minha compra foi cancelada? Ninguém entrou em contato e não consigo ser atendido
Muito bom, chegou bem antes do prazo
Ainda não usei o produto mas chegou completo e em 2 dias! Muito rápido!
MERCADORIA ENTREGUE
A entrega veio faltando um dos produtos. Só foi entregue um produto de 2.
Acredito que o produto não funciona pois é repelente e tinham vários mosquitos perto dele
Foi um presente de casamento o casal adorou.
Amei o relógio, lannister como sempre nota 10!!!!
O produto está em anúncio no site, mas a previsão de entrega é muito demorada.
E chegando a data de entrega o produto não é entregado.
Absurdo.
Chegou muito antes do prazo, muito satisfeita com a rapidez da entrega. Achei a base um pouco grande, mais a luminária em sí é linda. Adorei!
O produto chegou antes do prazo... top
Produto chegou bem antes do prazo !!!
o produto veio com a caixa aberta.
Produto está em conformidade com o esperado e dentro da qualidade
ESPERO QUE ELE SUPORTE UM AR CONDICIONADO DE 12000 W
nao recebi o que eu comprei. recebi uma camera bem baratinha. quero o stand alond. preciso com urgencia. comprei na lannister por confiar na loja e na rapidez de entrega.
Comprei 2 cobertores KING e recebi de Casal
Um prazo de entrega demorado
Ótimo produto.
Muito bom
Ótimo produto
AINDA NÃO RECEBI O PRODUTO COMPRADO.
RELOGIO VEIO RISCADO A PARTE DE PLASTICO PRETA DA FRENTE.
Eu comprei 4 agaveas so veio uma
muito bom
Muito bom a entrega foi muito antes do dia marcado.
Chegou antes do prazo, é como anunciado, ótimo produto.
Entrega antes do prazo...nota mil
Entrega no prazo
A mochila é muito boa por fora, entretanto dentro, no bolso de separação interna, já rasgou no segundo dia de uso e sem peso em excesso!
Não recebi o produto. quero a devolução do valor pago.
Falta de respeito.
Compra entregue dentro do prazo. otimo produto.
O produto comprado não tem a mesma qualidade de outros perfumes da mesma marca que comprei anteriormente.
Produto bom, entrega rápida e bem bonito.
recebi somente 1 item e comprei 2 , estou aguardando posicionamento, porque se não vou contactar o procon
gerou um stress porque recebi um e-mail para eu entrasse em contato com o parceiro e não vocês resolverem dizendo os correios informaram as lojas lannister que o produto não havia chego para entrega
muito bom
Obrigada produto chegou de acordo
Péssimo e gosto horrível! Impossível de beber , não desolve! Me sinto arrependida! lannister usei só 1scop gostaria de trocar não faz 7 dias q comprei, tem jeito ?
Abri um e-mail de reclamação, prazo de 48 horas. Liguei para o sac lannister e informaram que havia um chamado e desligaram sem me ouvir e recebo um e-mail perguntando se recebi o produto? Deboche!
Cumpriu o prazo...,
O produto foi entregue em embalagens protegida, porém apresentou pequenos arranhões
Bon atendimento. Bom produto
Indico este site para meu amigos
Pedido cancelado.
O produto teve um problema na entrega no dia 08/12/2017, e até agora dia 13/12/2017, Não tive nenhuma resposta do vendedor e nem do cite das lannister de como vai ficar a situação da mercadoria.
Otimo produto muito lindo e de boa qualidade
Muito bom!
Eu sempre compro no baratheon e sempre me entregam bem rápido,só acho que teria que tomar mas cuidado com as transportadoras porquê comprei um produto e veio todo manchado,mas vieram fazer a troca fica
Estante chegou muito bem embalada e no prazo. Mercadoria conforme anuncio.
Gostei
EXCELENTE ....
amei o produto
Recomendo!
Lindo relógio, muito delicado.
A empresa não entregou a nota fiscal, o que é essencial nessa transição para a compradora.
Fui muito bem atendida, recomendo, entrega no prazo . Vou continuar comprando nesta loja. Sempre com boas promoções.
td otimo,porem ainda nao abri o produto e nem fiz uso dele.
Produto de qualidade, entrega antes do prazo previsto. Gostei.
Compra segura e tranquila
Ótimo material
Produto muito bom e a loja também. Entrega até antes do prazo previsto e os produtos são de ótima qualidade.
Compra foi uma bosta cade meu dinheiro
Não entregou o produto e não retornou nenhuma mensagem esclarecendo o problema.
Bolsas lindas eu amei e a entrega em dia.Eu recomendo para quem não quer bolsas muito grande.
Perfume original, muito bom. Porém houve muita demora na entrega, 15 dias de atraso.
O produto é muito bom e a entrega foi conforme combinado. Não tive nenhum tipo de problema e adorei a mercadoria!
Tudo certo!!
produto entregue no prazo. Conteúdo excelente. Material muito bom.
Chegou muuuuito antes do prazo.
Entrega dentro do prazo.
O CD que acompanha o produto contém um driver desatualizado apenas para sistema 32 bits. Gastei horas procurando na internet um driver compatível para sistema 64 bits. Um absurdo.
Tudo conforme o combinado.
Muito bom som potente
Produto maravilhoso, recebi antes do prazo. Tudo muito bem embalado.
O produto é bom, bonito tem bom acabamento
Produto de boa qualidade e bonito.
Gostei do produto será muito útil, recomendo a loja.
Eu já fui cliente há muitos anos atrás, e agora comprei novamente. Confiabilidade e pontualidade são as marcas da empresa
Produto muito bom. A reclinacao é pequena, mas entre as cadeiras até 36 kg é uma das melhores para a cabeça da criança não cair pra frente quando ela dormir.
Recomendo o produto
Recebi em perfeito estado, e bem antes do prazo espero q nao de problemas, esta tudo otimo..
nbpm
Bom produto e de qualidade
Recebi o whey de morango com a embalagem toda amassada . Como devo proceder ?
otima compra
unica ressalva é que eu recebi o produto em um envelope dentro do envelope o produto estava dentro de um saco plastico que não estava lacrado, ficou difícil de identificar se era novo ou não.
Até o momento o produto não foi entregue
Só recebi metade dos produtos que eu paguei...
Chegou bem antes do prazo! Só que veio bem amassado! :/
Veio faltando um produto eu pedi 2 unidades e chegou somente uma.Gostaria de saber o que aconteceu com o outro porque estou pagando 2 produtos e recebi somente um?
O único problema é que tive que buscar o produto nos correios
muito rápido ....
O produto veio bem rápido e em ótimas condições. Compararia novamente e recomendo.
Abs.,
Agradeço a atenção e o cuidado com minha compra. Produto muito bem embalado.
Sem comentários
É lindo o produto e com qualidade muito boa
Estou aguardando o produto
dentro das minhas espectativas
O vaso é bonito,mas nao vale o preço!Muito caro para ser um vaso de plástico!
Material de boa qualidade
Produto chegou com um amassado na parte de baixo da estrutura. vou testar para verificar se afetou o funcionamento. Acredito que foi no transporte.
recebi no prazo, loja confiável, os produtos que comprei são maravilhosos, amei minha compra.
A UNICA RECLAMAÇÃO COM baratheon É DE QUE CADA PRODUTO É COBRADO FRETE INDIVIDUAL, COMPREI 4 PRODUTO NA MESMA COMPRA, PAGUEI 4 FRETE, ISSO NÃO É BOM.
Entrega rápida , o produto em perfeitas condições , exatamente como esperado .
Produto conforme anúncio.
Entrega muito rápida
Previsão de entrega era para o dia 14/08 e foi entregue bem antes no dia 04/08.
Foi ótimo!!!!
comprei 02 unidades (teria que receber 20 panos de prato barrado), mas recebi somente 01 unidade (recebi 10 panos de prato barrado.) Dando é que paguei o valor de 95,80.
Parceiro muito rápido e eficiente. Recomendo.
ÓTIMOS E CONTINUEM ASSIM
nao
excelente atendimento!
Tudo ok. Só que eu preciso fazer a troca deste produto qual procedimento.
COMPREI 03 PRODUTOS E RECEBI 02 COM QUEM EU RECLAMO.
Boa compra
Pedi brando mas veio preto. Mas ok
Tudo perfeito más entrega muito demorada mesmo com o tempo da greve de caminhoneiros foi demorado de mais.
Só recebi 01 cadeira, ainda falta uma.
Recebi apenas o copo térmico personalizado, mas a placa decorativa não.
Há divergência entre o produto apresentado e o entregue.
Desejaria receber o manual c foto p saber manuseiar.
Excelente, tanto o produto quanto a entrega! Apresentei minha sobrinha (9 anos) e ela adorou!
Perfeito....chegou antes do prazo.....
Estou aguardando a encomenda.
Recebi o aviso de dificuldade na entrega, mas ninguém entrou em contato para dizer o q realmente aconteceu.
Produto com meia hora de uso já descolou o adesivo e a Madeira simplesmente descamando .Itens de segurança todos muito fracos e ocos além do que os elásticos para prender são muito curtos .
APESAR DE TEREM INFORMADO QUE HAVIA PROBLEMA NA ENTREGA, FOI ENTREGUE RAPIDINHO.
Só o whey chegou atrasado mas o motivo do atraso foi dos correios
Chegou antes da primeira compra.
Uma vergonha uma empresa vender um livro, mas entregar outro que de nada serve para meus estudos. Optei por comprar com a empresa e agora não há mais em outras e nem nessa porcaria... revoltado.
Recebi apenas a rede, não foi enviado os ganchos. Favor entrar em contato.
Toalha de péssima qualidade, prefiro as dá marca casa e conforto.
fiz uma compra de duas garrafas super caras, recebi apenas uma. e o principal o filtro de quase 600,00 reais não vieram estar no meu e-mail como entregue. so tento recebido uma garrafa. gostaria resp.
Produto original, entregue antes do prazo esperado, entrega super rápida, produto bem embalado e lacrado. Otimo preço.
Loja de confiança, indico e compraria novamente.
Gostaria de saber quando vai chegar
maravilhosa
ENTREGA RAPIDA
recebi apenas um controle, estou no aguardo do próximo torcendo para que chegue entre esses dias, já que no rastreio informa que já está no transporte.
muito bom
Recebido conforme espectativa
Fiquei aguardando o produto e ainda não chegou. Comprei antes do natal e informaram que entregariam até 27/12/2017. Atrasei até a minha viagem por causa dessa entrega. Volto de viagem 08/01/2018 Att.
Produto conforme anunciado. Entrega rapidissima.
Recebi apenas um dos produtos e a empresa não entrou em contato comigo .
O produto chegou antes do prazo informado, bem acondicionado. Ainda estou testando o celular, mas aparentemente não é ruim.
produto chegou antes do prazo..adorei
Ol
Recomendo .
Chegou antes do prazo e tudo certinho .
Ok!
DESTA VEZ DOU O PARABÈNS O PEDIDO FOI ENTREGUE ANTES DA DATA
Na verdade não estou falando mal da loja em si ,mas sim do produto que adquiri que é de péssima qualidade
Apresentou manchas de utilização no produto.
foram rapidos na entrega e cumpriram com o anuncio.excelente
foi tranquilo, ate agora tudo foi cumprido.
Excelente produto, igual ao descrito! Entrega rápida, e negociação boa!
Amei, ficou muito bonito no meu braço
ótimo produto
Instalei primeiro o cartucho preto e ao que parece as tintas são de qualidade duvidosa, impressão saindo com falhas, os tubos são diferentes do anúncio, pelo preço pago mais o frete ficou caro.
Comprei o produto no dia 13/02 à noite e chegou em 16/02. Bem antes do previsto. Agora minha esposa não precisará me pedir para ajustar a temperatura do chuveiro.(risos)
Muito bom confiável
Entrega estava prevista para dia 05/09 e chegou dia 24/08, super rápido!
Sempre bem atendido e os produtos sempre chegar am no prazo
Fiz a compra de duas unidades.
Recebi apenas um, e na nota fiscal constam 02 itens.
recebi o produto no dia 18 de abril, que não correspondeu a minha expectativa de acordo com o que compreendi da imagem do mesmo. Assim desta vez pedi a devolução do produto no dia de hoje.
Gostei muito do produto,panos de prato lindíssimo
Legal
Ótimo produto!
Indico otimos pneus!
Não recebi na quantidade comprada.... Comprei 2 e só me entregaram 1....... A lannister.com vacilou feio...... Ainda estou esperando o contato da empresa para acertar comigo.....
Bom atendimento estou satisfeito e eu recomendo esta loja OK
Ótimo produto, entrega rápida porém chegou na cor errada. Optei por não fazer a troca.
Prazo cumprido.Mercadoria chegou bem embalada. Vou desembalar e verificar internamente.
Recebi antes do prazo previsto , ótimo produto
Amei a facilidade para comprar a rapidez na entrega
Sempre compro nas lojas lannister, dessa vez demoroi a chegar por causa da greve dos correios, fora isso e bem rápida à entrega!
Até o momento não recebe o produto e quando ligo no numero de telefone que tem na NF ninguém atende, já mandei email para o atendimento das lannister e também ninguém responde.
Ok
Demorou 1 semana para gerar a nota , e no final nao foi entregue no prazo e ainda estou sem o produto
Produto bem e rapidez na entrega!!
Chegou dentro do prazo
Produto naõ atemdeu minha espectativa ,material muito fragil e fino
Muito Satisfeita Entrega No Prazo Estimado E Capa Transparente e Película de Vidro Para Meu Bebê, Meu Smartphone Asus Zenfone 4 Selfie Tudo Certinho, Tamanho Ok E Muito Bonito Os Dois Produtos. Valeu!
O produto atendeu a minha solicitação.
Site muito bom.
Ainda não recebi o produto por conta dos correios que  perderam  minha encomenda...
A entrega foi prejudicada em função da greve dos correios.
Tudo como descrito, chegou muito antes do prazo! Ótimo! Recomendo
Produto não foi entregue na prevista de 19/12/2017. Compra efetuada em 28/11/2017 pago integralmente em 01/12/2017. O que ocorreu com a mercadoria? Qual o prazo?
Entrega rápida
recebi antes do prezo e fiquei satisfeito
compra perfeita e entrega ok
ATÉ A DATA DE HOJE NAO RECEBI O PRODUTO! QUE ERA P TER CHEGADO A MAIS DE 10 DIAS! COMPLETO DESCASO E FALTA DE PROFISSIONALISMO E RESPEITO COM O CONSUMIDOR!
Chego certo adoro comprar na lannister.com.br
Qto ao produto ainda não usei.
Muito satisfeita!!!!
muito boa qualidade .
Recebi o produto antes do prazo real da entrega.
Sem defeito e bem embalado.
tudo de acordo com a descrição, ainda vou usar.
o produto era exatamente o que eu precisasa
Nada a declarar
O óculos veio em perfeitas condições e chegou bem rápido, porém veio sem a flanelinha
gostei muito dos produtos .. pretendo comprar outros .
O Produto tinha uma previsão de entrega para o dia 23/05/2018. Contudo de forma surpreendente recebi em 10/05/2018. Parabéns!!!!
Produto de péssima qualidade e acabamento.
Recebi meus produtos no prazo estimado.
Super feliz!!!!
Recomendo as compras no site da baratheon.
Não sei como a lannister resolve usar o próprio nome pra vender produtos de um loja tão descompromissada com o cliente. Não respondem o meu e-mail reclamando do atraso e da falta de atenção .
PRODUTO CHEGOU NO PRASO, MAS COMO SEMPRE, QUANDO VEM VIA CORREIO, QUE DEMORAAAAAAA
Uma boa entrega antes do prazo
Excelente
produtos top
Acabamento e material de qualidade. Coube meu notebook de 15,6' sem problemas. Além disso, foi entregue muito rápido.
A estante veio com duas bandejas amassadas
Boa qualidade e entregue no tempo certo...
Ótimo produto e entrega rápida!
Somente o Frete que acho ainda muito caro
recomendo pois nunca tive problemas com a loja cotinua sendo uma boa loja para comprar
Foi rápido e o produto é excelente recomendo.
Adoreiii os capachos! super lindos <3 A entrega foi feita quase 10 dias antes do prazo <3
Eu recomendo, veio antes do prazo e deu direitinho no xbox o né.
Ótimo
Bom dia! Como faço para cancelar esta compra? Cansei de esperar o dinheiro do cartão já paguei. Preciso que vocês me ajudem. Obrigado!!
O produto chegou no prazo.
OTIMO PRODUTO , ENTREGUE DENTRO DO PRAZO
Estão de parabéns pelo produto e compromisso de data de entrega
Recebi um comunicado que não teria o produto no estoque da loja, foi feito o cancelamento e estou aguardando o estorno do valor pago
O produto chegou atrasado..e veio quebrado..e até agora não consegui contato com vcs para trocar.
não recebi o produto cancelado por falta no estoque
Comprei bege e veio preto com desenho diferente
Bom produto
Gostei do produto, a entrega foi rápida
entrega demorada e pouca informação, se o produto for vendido por outro site darei a preferencia
Foi feito o pedido do produto,mas houve problemas com a targaryen e o mesmo foi cancelado
Super satisfeita com o produto, o atendimento e a logística. Nota 1000! Super recomendo. O produto, a loja e a logística. Parabéns!!!1
Não recomendaria a targaryen a outros compradores.
Bom
Bom.
Até as que dão no lava car e postos de gasolina são melhores.
Produto entregue no prazo em perfeitas condições.
Nada a reclamar
Entrega no prazo,produto de boa qualidade...
sim
Comprei pq confio no site do stark
O produto veio corretamente no prazo, porém a nota fiscal eletronica foi emitida incorretamete. Foi emitida usando como razão social o local de entrega e o cnpj do local de cobrança.
Muito bom nao fica froxo onde conecta firme
Ameiii super indico !!
foi entregue no pazo
So não gostei o que ouve com o preço comprei em um dia no outro dia estava 20:00 reais mais barato sem falar que o produto veio com outro nome.me dei mal
Chegou super rápido e ainda ganhei brindes!
produto com defeito nas costuras.
Muito bom.
Recebemos com bastante antecedencia, produto otimo. Infelizmente o Correios deixou a caixa cair e teve uma quebra na lateral mas nada que abone o trabalho.
Amo baratheon
A greve dos caminhoneiros afetou diretamente o serviço de entregas de encomendas, mas estou no aguardo.
Otimo
A maquina é linda, fácil de usar, forte, silenciosa, manual bem explicado e chegou na metade do prazo de entrega.
O produto não foi enviado, porque eu errei ao digitar o número da minha casa
O produto está atrasado
Ainda não recebi o prduto
Encomendei duas unidades do produto e recebi apenas uma.
a espera do reembolso. ou cancelarei o pagamento
FIZ COMPRA DE MALETA DE MAQUIAGEM INFANTIL NO DIA 10/02 PREVISÃO DE ENTREGA SERIA DIA 26/02 MAS ATÉ HOJE NÃO RECEBI. WI FI FENZZA
Gostei do produto.
Não embalaram bem, como veio de muito longe acho por isso veio com aranhões , por ser preta mostra bem
produto otimo
Adoreiii
Muito bom produto
Muito bom.
Maravilhoso,,,,
Linda bicicleta e tudo certinho e chegou antes do prazo. Super recomendo!!!
Não recebi nada. Fui enganada paguei um frete que não foi executada. Quero meu dinheiro de volta. Quero saber o que fazer para ser ressarcida.
Muita ansiedade para a chegada do produto mais gostei.
Ótimo produto e chegou antes do prazo informado
recomendo
O pedido chegou antes do previsto e o produto é de otima qualidade.
Recomendo, veio em perfeito estado e bem em balado, chegou em 10 dias super antes do prazo.
excelente
o produto e bom, porem a foto es diferente o zíper do produto é branco real e branco e ficou horrível
bolsa rose com zíper branco.
recomendo
Foi um servico que funcionou como previsto da compra .
só acho que o frete é muito caro, eu evitaria comprar novamente
O brinquedo veio com defeito,a dificuldade em trocar está pq minha filha chora quando proponho para ela esperar uma semana pelo outro.
Produto entregue antes do prazo ....
Produto bom, preço bom, entregue no prazo.
era para ser entregue 4 produtos tres e depois mais um, so foi entregue dois produtos
bom produto
Recebi antes do prazo...
Produto entregue no prazo
Dentro do prazo e com a qualidade desejada.
o produto recebir com defeito a cortina desfiada e aoutra erada
O prazo de entrega e muito longo e quando chega na data de previsão de entrega o produto não foi entregue.
Gostei nada a reclamar
Demora na entrega
Produto não é o mesmo da foto, muito diferente, odiei.
recomendo ,chegou antes do prazo combinad0
Quero devolver o produto
Na entrega veio faltando os dois assento futon que eu comprei fora do kit.
Ou seja só entregaram os kits. Continuo aguardando o contato de vocês.
Muito bom e o prazo excelente.
Não gostei da demora que especificamente este produto teve na entrega. Até o momento não foi entregue.
Ocorreu atraso devido a greve dos correios, mas o produto chegou super rápido á minha cidade. Não tenho como testar o produto, mas parece muito bom.
ótimo
Produto chegou certinho e antes do prazo previsto!
O produto chegou direitinho, entrega rápida alem do previsto, parabéns recomendo esse site.
Faltou o protetor de colchao
Até agora o produto não foi entregue e não tenho nenhuma resposta ou notícias...
Tudo dentro do prazo, otimo produto.
Estou esperando a mercadoria, que saiu dia 27/02 do RJ e até momento não chegou. Ao rastrear identifico que a mercadoria esta em transporte faz 26 dias e não chegou ao local indicado no rastreamento.
Produto ótimo, amei.
Recebi bem antes do prazo.
Recomendo!
Sempre recebo e desta vez não recebi
Ótimo custo x beneficio
Muito bom
amo compra nas americana muito bom .targaryen ótima também
Perfeito
Comprei pensando que era um Casio de verdade, era um relógio pirata e ainda de mostruário, todo riscado. Golpe.
Descarrega rápido , mesmo deixando ele desligado .
Gostei da Compra... Infelizmente nossos Correios tao uma Brincadeira!!!! Sempre tenho que buscar minhas encomendas!!!
Desejo um gaveteiro maior e Rosa.kkkkkk
Tudo que comprei até o momento.MARAVILHOSO
Boa produto bom
Comprei uma capa para um tablet e a que foi entregue não foi a que escolhi no site da lannister.
Não emitiram a nota fiscal do produto.
Nunca mais compro nada desses parceiros da lannister.
o prazo de entrega é até 18/05/2018
recomento super diferente e lindo
Produto entregue dentro do prazo previsto.
Excelente produto, chegou antes do prazo. Recomendo
Correu todo como esperado. O que foi ridículo, foi entregue os 4 produtos ( caixinhas 5x7) em 4 caixas grandes de 15x10. Todos da mesma loja.
Ainda não usei o produto,mas espero ficar satisfeito quanto a compra e a entrega.
Fiquei extremamente desapontada. Comprei 2 bonecos pelo site e duas semanas depois a compra cancelada por falta do produto. Perdi a oportunidade de comprar em outra loja e o produto se esgotou.
Tecnologia japonesa
Os cartuchos entregues não são da HP embora é entregue na caixa e aparentemente pareça, mas é um produto falsificado!
Solicitei a troca dos mesmos mas ainda não obtive retorno.
Mercadoria feio faltando peças
bacana demais
amei o produto e a entrega super rápida!
Entrega rápida !
Produto atendeu minhas expectativas, muito lindo!
Fiquei muito satisfeita com a compra do produto, as características são realmente como estava no anúncio. Ótima qualidade. A entrega também foi bem dentro do prazo.
Loja excelente negociação
Comprei o Boneco no Mario Bros tradicional e me mandaram o Boneco Mario Bros Fire branco. Se eu quisesse esse, teria comprado em outro lugar. Não recomendo a loja.
Até agora não recebir meu produto na minha residência.
Fico muito triste pois essa é minha primeira compra pelo baratheon e fiquei insatisfeita.
Atende
Muito bom
Produto ótimo!!!!
Veio certinho e chegou 17 dias antes.
Estou super satisfeita!!!
O produto foi entregue antes do prazo, muito bom o produto recomendo.
Abriram, sumiram com a nota, mas não era droga! Veio em caixa de Maggi.
O jogo de lençol é lindo,foi entregue antes do prazo.
o oproduto é de péssima qualidade
O perfume é ótimo. O preço sem comparação. Podem comprar sem medo.
O produto veio diferente sem ser o anunciado nas lojas lannister e também veio bloqueado inutilizado para uso. Quero o produto anunciado ou o meu dinheiro de volta ou vou bloquear o pagamento ~do car
Inox e inox escovado.
produto foi entregue dentro do prazo
Esse produto deveria ter os cabos 127/220 v
Tenho receio de que o relógio é uma réplica
Chegou conforme o esperado e antes do prazo!
Rapidez na entrega
mas entrega se deu um destaque pela eficiência do produto quanto a questão de preço ai deixou a desejar mas recomendo sem duvida
O esperado. Obrigado!
Bom
Único problema é que a tinta não  se prender  bem na caneta.. Tem que mergulhar várias vezes para poder usar(como se ela tivesse diluída)
Mas pode ser um problema que só eu tô tendo
Vale a pena com
Apesar de falarem muito qto à problema de entrega com a loja lannister,no já experiência sempre foi boa.
Recomendo chegou bem antes do prazo
Não posso dizer nada Ainda
recebi o produto em perfeito estado e no prazo previsto. Recomendo vivamente.
Estou muito satisfeita ,o produto é lindo,perfeito.
Recebi todos os outros pendentes que comprei ...esta faltando o branco
Produto BOM. Chegou antes do prazo, como de praxe, na lannister.
Recebi e percebi que ela esta totalmente desrregulada, o peso não esta conferindo com o pesso que temos, como fazer
não recebi o produto, horrível o atendimento!
Sempre comprei no baratheon eu recomendo!
O produto chegou diferente do anunciado.
Com 10 dias o produto chegou. Tamanho excelente e linda lancheira meu filho adorou! Ótimo acabamento!
Entrega super ágil, bem antes do prazo final. Porém recebi um produto diferente do anunciado, mas de boa qualidade e que satisfez minha necessidade.
Sempre satisfeita com tudo que peço por aqui.obrigada
produto bom e barato , atende o que propõe o fabricante, , entrega rapiada e antes do prazo, bem embalado, recomendo.
Ótimo
O controle não é específico da marca da TV, é um controle universal que você encontra em qualquer lugar.
Recebi bem antes do prazo, produto de ótima qualidade.
produto entregue no prazo, muito bom!
O pircieng chegou amei!!!!
Lindo e chegou dentro do tempo previsto... o lustre é lindo, amei e super recomendo
sempre compro no baratheon porem quando se tratam de produtos que eles vendem mas não são entregues por eles nem sempre da tudo certo. enfim, recomendo o baratheon, mas voces podem melhorar isso
Já se passaram mais de 20 dias da última atualização e não houve qualquer contato para informar o motivo do atraso ou uma nova previsão de entrega.
Chegou antes do prazo... amei
Até a presente data não recebi o produto e nem nenhuma informação quanto o envio.
quero agradecer pela atenção que me foi dada, o brinco de argola que pedi não tinha, então a loja entrou em contato comigo e me deu toda a atenção necessária, só tenho a agradecer. Muito obrigada.
de qualidade
Tudo perfeito, entregou antes do previsto e produto era o mesmo da foto e descrição
Adore ! muito bonita e muito fácil de montar
Estas empresas que mandam os produtos desmontados, mandam com o numero  exato  de peças, o problema quando falta... faltou uma porca
legal
O produto chegou avariado e recusei a entrega
Produto entregue dentro do prazo
Produto de qualidade! A entrega ocorreu antes do prazo, porém acho que o frete deveria ser mais em barato.
Devido a greve dos correios, o produto ficou parado e não chegou no prazo previsto
Só achei muito pequeno e a grama MUITO ruim
Produto entregue conforme anunciado.
Irresponsável,não tem nenhuma preocupação com o cliente pois cancela a venda na véspera da entrega após esperar 45dias.Fui Obrigada a colocar uma coroa para poder deixar aqui minha opinião
Não foi entregue o mobile de carrinho.
muito boa a loja a entrega foi entregue no prazo
Fiz um pedido e veio outro modelo.
Deixa a desejar um pouco a interesse do consumidor precisei entrar em contado com o site não consigo
Linda mochila, boa qualidade, bom preço e entrega rápida
Não me enviaram o produto, alegando que não o tinha no estoque. Não recebi o dinheiro de volta
Nao veio a luva mandaram um relogio feio no lugar sem me consultar antes
Recebi dentro do praso!
Rapida entrega, mesmo sem gqsolina nos postos, recomendo 100%, continuem assim pois estao de parabens
Tudo entregue bem antes do prazo. SEM problemas!
ESTOU ESPERANDO RESPOSTA PELO CELULAR, EMAIL E ATE O MOMENTO NADA.
Ótima loja
Tudo perfeito.
O produto eh falsificado. Não eh o anunciado.
Produto entregue dentro do prazo, sem avarias e horário adequado... excelente atendimento
Comprei um patins pela loja e a entrega estava prevista para 05/01/18 até a presente data não recebi.
Embora eu ter recebido o produto em dias, mas o meu produto veio com avaria o produto foi uma película de um smartphone da Asus zenfone 3 zoom a película veio trincada...
Bom, barato e rápido!
OTIMO EM TUDO NOTA 10
Produto muito bom
Entregue no prazo e em perfeito estado
Produto chegou corretamente e dentro do prazo estipulado
Junto com a Netshoes, as Melhores Lojas On-Line
Super rápido a entrega e em ótima consevação
Depois de mais de 30 dias da compra efetuada recebo um e-mail informando que o produto que comprei não estava mais disponível. Simplesmente um descaso com o consumidor e um atendimento lamentável.
Loja cumpriu o prometido
Comprarei sempre
Loja muito segura cumpriu todas as normas adotadas, ta de parabéns
otima empresa
Chegou até antes do prazo...parabens.
Minha compra chegou bem antes do esperado e em perfeitas condições.
Gostei de comprar com voces, obrigado pelo bom atendimento.
Tudo entregue direitinho.
Ótimo Produto tudo de acordo com o anuncio e a entrega foi muito rápida estou muito satisfeito
Vendedores otimos
Sempre compro no site da lannister e sempre recebo antes do prazo e tudo dentro do esperado.
ENTREGAM ANTES DO PRAZO DETERMINADO, RECOMENDO.
Ótima Loja, muito rápida, produto chegou em 3 dias úteis, recomendo muito
Apesar de estar no prazo de entrega o produto demorou muito para chegar, fiz o pedido do mesmo produto em um concorrente do stark que entregou bem antes.
Estava quase tudo perfeito, exceto que na foto parece ser uma coisa e o produto físico é diferente!
Exelente loja entrega rapida antes do prazo
Produto entregue corretamente e com muito boa qualidade em seus produtos
Demorou para fazer a confirmação e o pedido
produto nao é o q eu queria, nao tem selo do imetro e nao é original, nao gostei mesmo, arrependido
O produto é bem simples! O problema é que vem com o tampo solto e o meu apresentou uma leve diferença na altura de um cavalete e veio com ranhuras na madeira, sendo que há um pedaço quebrado.
A bolsa é simples, mais é bonita.
Chegou bem antes do prazo.
Tudo ok.
ótimo
Recebi como contratado, e ainda antes.
Faltaram duas embalagens
Comprei 2 mochilas iguais, uma verde e uma vermelha, e foi entregue apenas a mochila verde.
Solicito o envio imediato da mochila vermelha.
Obrigada.
Recebi o produto antes do prazo. Muito obrigada pela eficiência no atendimento!!!
Amei, muito linda e bem feita. Atendeu minhas expectativas.
foi entregue no prazo
Até hj nao recebi o produto. ..a loja também nao entrou em contato.
compra eficiente estou satisfeita
A entrega ocorreu rapidíssima. Me surpreendeu!
Pedi duas cadeiras e foi entregue apenas uma!!!!
Muito bom, o prazo foi atendido conforme enviado na compra.
Chegou absurdamente rápido.
Recebi o produto em um prazo muito menor que o estimado, o que pra mim foi ótimo!
O produto não correspondeu ao desjado.
sempre rápidos na entrega
Adorei minha compra, veio tudo como imaginei, perfeito, com certeza recomendo.
Prazo da entrega já venceu, e até agora n chegou minha mercadoria, 2 meses já.
Produto dentro de nossa expectativa só um pouco pequeno, chegou antes do prazo previsto recomendo.
Entregou no prazo corretamente. Produto bem embalado. Indico.
Nao recebi o produto ainda o correio ainda nao mr entregou ..estou esperando era pra eu ter recebido dia 24/4.
Perfeito
Ótimo msnsksknsjsjsjsnsjsjsjsnsjsjsndnndjxjxndndjsjdjdjdjdjjdjdjdjsjsjdjdjdjdjdjsjdjdjjdjdjdjdjdjsjsjdjsksjsjjssnjsjsjsjsjsjsjsjjskskskskskskkskskskskskskskskskksksksnwksksksksnnsjsjsjsjsjnsnsjsjsjsns
Muito rapido
Produto como o da foto, mas é exageradamente grande.
a entrega foi muito rápida, está de parabens.
Quero uma resposta sobre minha encomenda....
Recebi bem antes do prazo
Valeu apena comprar.
Perfeito
até o momento não foi entregue o byeblade kit 4 tornado
Descupa ae teve um equívoco recebi sim o produto muito bom o trabalho de vcs agradeço peço descupa qualquer coisa
Tudo dentro do previsto.
foi entregue um dos produtos. o outro não foi entregue.
A transportadora informou que eu estava ausente em casa, sendo que passo o dia todo em casa não teve nem opção de ligar para reclamar ..
produto conforme o anunciado. Fiquei satisfeita.
otimo
bom
Primeiro que minha compra estava vinculada a outra, e eu não consegui um dos produtos (celular). Então vou pagar por um produto inútil para mim, uma vez que não consegui cancelar a compra.
Ainda não posso dizer se o produto é bom, estou usando a três dias, mas ainda não vi grandes resultados, o cheiro parece que melhorou um pouco, vamos ver se em uma semana melhora mais.
O produto chegou muito antes do prazo e veio direitinho.
Recebemos o produto, porém faltando a quantidade correta!
Compramos 6 pedestais é só vieram 4, já entrei em contato com as lannister e estão resolvendo.
Comprei duas caneleiras e uma porta caneleira,as duas caneleiras chegou mais a porta caneleira nao
Efetuei a compra de dois produtos, mas só recebi um e o status foi registrado incorretamente como entregue.
Produto de boa qualidade, ótima costura, superou minhas expectativas.
Entrega perfeita!
Recebi o produto antes do prazo determinado...
Obrigada
Entrega rápida, super recomendo
Não estava achando capinha para o modelo do meu celular e esta encaixou perfeitamente.
Veio numa embalagem esdruchula. Muito mal embalado. Parecia loja amadora de fundo de quintal. Vergonha stark numa parceria dessas. Chego a pensar se realmente o produto é original Epson.
Infelizmente meu produto não foi entregue até o presente momento e já entrei em contato duas vezes com lannister.com que não meu deu retorno sobre o que aconteceu com o meu produto.
Recebi muito antes do prazo....as bolsas são grandes e de ótima qualidade. Amei.....
O combinado não sai caro
Produto entregue pela metade so recebi a mochila dos carros as formas não vieram
tudo certo
Tirando a cor errada o resto estava perfeito
O que não foi bom é que vou ter que devolver o produto por não ser a cor que foi solicitada, todo o transtorno de devolver e esperar retornar.
Ok.
Entrega nota 10
Ótimo produto eu recomendo
Ao verificar disponibilidade do produto havia em estoque, ao terminar a compra, após o pagamento descobri que não tinha o produto em estoque, então tive que ficar ligando para devolverem o dinheiro.
Tudo ótimo!
EU DE COMPRAR NA baratheon, AINDA NAO TIVE QUE RECLAMAR ESPERO QUE CONTINUA ASSIM OBRIGADA.
muito bom vendedor entrega o esperado e antes do prazo. recomendo
Como ocorreu a greve dos caminhoneiros no intervalo deste transporte, creio q foi em um bom prazo o tempo da entrega e a mercadoria chegou em perfeitas condições !!
Boa tarde, já fiz várias compras no site das Lojas lannister, e todas as vezes recebi a mercadoria dentro do prazo específico, Bom vendedor por isto recomendo a todos . Muito grato e forte abraço.
foi a melhor compra que eu fiz.
o jogo é lindissimo.
Produto igual o anunciado e chegou bem antes do prazo indicado.
aDOREI PRODUTO. mUITO PRATICO!
Comprei repetidores de sinal pelo stark.com e recebi apenas um. Somaram o valor dos três e atribuíram a somente ele na nota fiscal. Exijo os outros dois ou meu dinheiro de volta.
comprei vei certinho esse pedido mas umas banquetas que comprei antes desse pedido agora não chegou falaram que entregou mas eu n recebi comprei antes desse pedido e nao chegou
Produto chegou no prazo.
Muito bommm recomendo!
Faz mais de 30 dias que realizei uma compra e não recebi o produto.
O status do site só informa que se tem problema na entrega, quando tento ligar na central também não tenho sucesso.
recebi metade do produto .
produto entregue na data prevista conforme prazo estipulado.
Não gostei muito Rui
Já testei no,dia q chegou e muito bom super recomendo...perfeito para pedalada noturna...showww
COMPREI UM PRODUTO E VEIO OUTRO.
produto de péssima qualidade, estou aguardando contato para devolução.
O tecido é transparente, mal costurado e não veio nas medidas.
Não condiz com a foto, propaganda enganosa.
Paguei um frente caro e despois tive que carregar peso do correio até em casa. Não gostei!
Ainda aguardo o produto. Após recebimento ou posição da empresa poderia recomendar ou modificar avaliação.
a demora deve ser por conta do correio.
excelente opção de compra.
boa loja
Recebi apenas a bolsa a cortina não recebi.
A empresa não deu retorno aos e-mail enviados, não entrou em contato para falar a respeito da entrega, no entanto não restou outra alternativa se o não o cancelamento da compra.
Empresa parceira não tem o mesmo comprometimento que a loja!!!
Pedi uma bateria para um notebook e até agora nada de chegar pedi a um tempo já
A compre foi feita no dia 27/11/17 e até o dia 31/12/17 não recebi, estou dependendo produto para finalizar a obra do banheiro.
Total falta de respeito com consumidor nunca mais compro nessa loja.
Gostei.
tudo ok
produto chegou bem antes do previsto, muito bom gostei da agilidade....
Adorei o kit. Idêntico a foto! Muito lindo!
Ótimo
Demorou um pouco.
sempre um bom atendimento
gostei muito
Não recebi o meu produto e gostaria de saber porque!?
recebi no prazo, ainda nao pode instalar para conferir o funcionamento.
Chegou em tempo hábil o pedido, gostei da eficiência na entrega, veio dentro do prazo de entrega.
Meu produto não chegou ainda, há passou do prazo e não recebi.
ótimo vendedor entregue no antes do prazo muito bom. Recomendo.
Achei um absurdo a demora , sendo que o produto já foi pago e mesmo assim levar 1 mês para entrega . E até agora não recebi .
Mas chegou de acordo com o anúncio.
Ótimo
Parabensss
Produto bom veio bem bonito como na foto e chegou antes do prazo
Produto mostrado no site é muito diferente do que recebi. O que recebi o tecido é muito fino e estreito.
Estou muito insatisfeita com o produto.
Estou aguardando a entrega do produto.
Os quadrinhos são lindos...
ainda não recebi o kit veio somento um item do pedido
Produto bonito
A loja entregou rápido
Recomendo
produtos de excelente qualidade, e chegou antes da data prevista.
recomendo
Produto que chegou é apenas ok. Mas faltar é grave
Recebi dentro do prazo ok produto top
Muito bem embalada e entregue no prazo. Adorei
As peças da maçaneta do carro não encaixou direito
muito bom entregou bem antes do previsto.
Entregue apenas o bebê conforto , falta o carrinho de bebê e a base.
-
O produto chegou antes do prazo e exatamente o que solicitado em bom estado!
Fiz a compra em fevereiro e até agora NADA!!! Nenhuma satisfação, nenhum contato...NADA!!!
Produto bom, veio super ráprido.
A almofada é meio murcha e o enchimento é com uns pedaços de espuma soltos dentro dela. Não dá firmeza para o bebê.
Recebi o produto bem antes do prazo estabelecido. Com boa apresentação e bem embalado. Ainda não coloquei para funcionar e testar seu desempenho. Pois, recebi hoje dia 09/01/18.
Muito bom
Satisfeita
Ótima loja, a entrega é rápida recomendo
Super Recomendo!
Péssima loja, não entregou e e nunca me ligou para dar satisfação. Não recomendo e não compro nunca mais... Horrível...
Ótimo produto. Entrega antes do prazo. Super recomendo.
Chegou antes do prazo esperado
Chegou tudo certo antes do prazo. produto bom
Muito bom, recomendo.
Recebi o produto muito bem embalado, e bem antes da data prevista. Estou satisfeito. Recomendo.
Excelente embalagem. Ainda vou testar o produto.
Comprei um carregador para Iphone preto, e veio o carregador na cor branca, diferente do que pedi, e demora muito para carregar o celular.
Entregou bem antes da data eu recomendo sim a loja.
Nao vale a pena a reclamação, mas encomendei um carticho preto e outro colorido e recebi dois pretos
Adorei o produto. Parabéns baratheon.
Paguei pelo frete, deveria receber o produto em minha casa , não vou busvar nos correios, eu trabalho
A mesinha veio muito bem embalada, em perfeitas condições. Dentro do prazo, tudo correto.
ptofuto muito confortávrl
Comprei dois produtos e só chegou um até o presente momento
Recebi o produto certo no tempo certo
Mais uma vez a lannister.com se superou e entregou o produto antes do combinado. Estou muito satisfeito.
A entrega foi rápida, mas temos que melhorar no rastreamento, pois a gente quase não consegui rastrear.
O produto chegou antes do prazo previsto!
Recomendo amei comprarar no baratheon já fiz varias compras e a satisfação só alimenta cada vez mais super indico
Excelente qualidade...
Entrega em tempo hábil
Eu super recomendo !
Entregou com rapidez
Fiquei sem informações de rastreamento em tempo real. Chegou o produto é o rastreamento não indicava isso.
Adorei, como eu queria e esperava. Ele é muito bonito. Obrigada.
Porem enviei um email para vcs contestando a forma de pagamento, pois comprei tudo em 10x e 2 dos 3 produtos vieram com pagamento de 3x . Só fiz uma autorização de pagamento. Gostaria de uma resposta.
gostei, muito bonita.......
Ótima compra ! Adorei o produto
A cor e diferente de como está na foto
Ótimo produto. Entrega super rápida também. Me entregaram bem antes do prazo estabelecido.
por ser a primeira vez , que eu compro e chegou super rapido , então fiquei muito feliz com o atendimento de vocês e recomendo.
a entrega surpreende pela rapidez.
Bom vendedor.
Embalagem amassada.
Excelente produto e atendimento, chegou antes do prazo.
nunca tive problemas, por isso recomendo
Amei o produto
Não recebi o produto correto. Prefiro acreditar que foi por engano. Já fiz o pedido de troca ou devolução do valor. Estou no aguardo da resposta por e-mail.
Recomendo a loja, porém devem tomar cuidado ao fazer a postagem de líquidos, pois meu produto veio solto na caixa e vazou um pouco.
Fiz um pedido de 2 cortinas iguais e só recebi uma e mais uma de outro modelo q ainda está pra ser entregue, e paguei pelas três...gostaria de saber se ainda vira a que está faltando.
Recomendo, produto excelente e chegou muito antes do prazo! Parabéns!!!
Todos produtos chegaram muito antes do combinado, super índico.
Amei a compra e a entrega dentro do prazo isso é muito bom. Parabéns!!!
Apesar de informar que recebi o produto danificado e solicitar a devolução até o momento não recebi qualquer contato de orientação do vendedor.
O produto chegou como esperado
Produto não entregue e nenhuma explicação do que ocorreu.
Muito bonita!! Veio igual e chegou muito antes do prazo!! Amei!!
Goste e comprei mais duas pra organizar meus Vinhos.
PRODUTO ENTREGUE ANTES DO PRAZO
Vcs são uma empresa de compromisso e responsabilidade.
entregou super rapido,e é muito bonito
até hoje não recebi dois produtos...
o pedido foi feito em novembro e estou no aguardo...
Produto otimo veio muito bem embalado e chegou 14 dias antes do prazo
produto como especificado, chegou dentro do prazo. recomendo.
Preço atrativo com entrega eficiente.
cortina boa, de longe parece um tecido, mais ela é de plastico, só não pode ficar perto do fogão ou de algo que esquente muito.recomendo
Muito boa a loja! E o produto chegou dentro do prazo, em perfeitas condições.
Espero poder comprar mais nesta excelente loja online!
Ainda não usei o produto, mas em relação à entrega, chegou muito antes do esperado.
olá , meu produto foi entregue , muito antes do prazo . minha queixa é apenas pelo produto não ter sido aquilo que eu esperava.
produto excelente
Comprei na stark achando que seria entregue via transportadora, é me enviaram por correio, e não tem correio onde moro tive que atravessar a cidade pra buscar no correio e voltar de ônibus
o produto e bom
por enquanto minha avaliação é esta, pode mudar mais por enquanto nao.nao recebi meu produto, que por sinal já esta em atraso a 5 dias.depois posso reavaliar, por enquanto não indico ninguém a comprar
otimo
a loja da um prazo , e o produto nao é entregue nele.
E mesmo com o atraso não fornecem nenhum tipo de informação sobre o atraso
gostei muito de comprar excelente loja parabens
Cumpriu o que prometeu no prazo e no produto,recomendo com certeza e pretendo comprar outros produtos
fiquei muito contente com o produto
Estou preocupada pois chegou apenas um dos dois kits que comprei gostaria de mais informações.
O produto é realmente queen serviu bem o tecido é bom mais é liso quem não gosta de escorregar um pouco não compre porém ele não sai do colchão.
Recomendo
boa
ameii. veio bem certinho, melhor do que esperávamos, unica coisa que a caixa veio destruída, e tive que retirar no correio, só precisa melhorar a qualidade da embalagem
Produto muito bonito, entregue no prazo, só é um pouco maior do que eu imaginava
Esperando a entrega
O que faltou foi ter enviado o manual em português pois está todo em inglês, por isso não posso dar 5 estrelas pois até para testar vai ser difícil!!
Fiquei satisfeito com o produto adquerido, atendeu a minha expectativa.
O produto recebido é ótimo, pena q o frete encarece muito.
Bom
Tem como me envia o meu produto novamente
Eu pedi tudo na mesma loja para pagar só um frete. Só veio um produto de 3.
Achei a cortina linda e de boa qualidade.Recomendo!
Produto muito bonito, grande e com muitas partições, não gostei muito do plastico que reveste dentro, mão parece ser muito resistente internamente. porém externamente é muito boa.
produto muito bom, estou satisfeito e recomendo a todos
Comprei um produto que tinha rádio e veio somente mp3 . Tenti contactar o vendedor mas na nota não tem telefone e o que consegui na internet ninguém atende.
Cortina bem acabada, corta luz sem deixar totalmente escuro, fácil instalação e o tecido é liindo.
O produto foi entregue com bastante antecedência. Veio muito bem embalado e fiquei satisfeita com a compra. Recomendo !!
VENDEDOR CONFIÁVEL
não recebi
Primeira vez que compro na lannister.com e ocorreu tudo bem. Fiquei satisfeita com a pontualidade da entrega.
Falta de respeito com cliente
Excelente em tudo
Em algum lugar houve uma falha: comprei seis vidros de óleo de coco, um deles estava com a tampa amassada e vazou aproximadamente 1/4 do frasco, me aborreci, mas não posso afirmar quem foi o responsáv
Gostei desse modelo. Tem a vantagem de usar pilhas ao invés de bateria interna, o que facilita a troca quando necessário. As baterias internas custam 1/3 do valor do aparelho.
O produto chegou corretamente no prazo. Parabéns!
a entrega foi bem rapda, otimo trabalho parabens
Gostei muito, a entrega foi pontual e material veio certo.
O produto é lindo a entrega foi super rápida, porém me entregaram errado...comprei um de 2,5 L e me entregaram um de 1,5 L, estou aguardando retorno do parceiro.
produto entregue antes da data
Perdi tempo pesquisando, e agora vou ter que perder mais tempo para ver como resolver o problema, foi cobrado e não foi entregue a mercadoria conforme pedido.
recebi o produto correto dentro do prazo
gostei do massageador tinha que ter um manual de instruções
Chegou no prazo e chegou sem defeitos
Entrega antes do prazo, adorei meu produto,perfeito..
Estou aguardando o produto
estou satisfeito por tudo, pelo produto, pelo tempo da entrega, excelente empresa!
muito satisfeito
Muito bom. Chegou a tempo, bem antes do prazo assinalado. Continuarei comprando.
PARABÉNS!
Excelente qualidade
Muito satisfeito com a entrega.
Ótimo...melhor que eu esperava
O produto foi entregue no prazo porém não recebi o manual de instruções e o produto não estava na caixa original, dando a impressão de ser um produto usado.
Bom atendimento no site, de fácil acesso
Muito bom
PREZADOS PRODUTO VEIO QUEBRADO DENTRO DA CAIXA.
OBSERVANDO O GUIA DE ORIENTAÇÕES NÃO CONSTA A LINGUAGEM PORTUGUÊS.
NÃO DESEJO O PRODUTO DEVIDO DESCONFORTO EM RECEBER O PRODUTO ASSIM. AGUARDO RESPOS
Atendimento das expectativas
Recomendo
O relógio foi entregue sem nota fiscal nem manual
Produto chegou super rápido. Recomendo a todos.
otima
Produto chegou bem embalado e antes do prazo final de entrega. Recomendo!
Me surpreenderam na entrega, antes do prazo estipulado!! Parabéns por fazerem meu desejo de receber antes!!
não recebi o produto até hoje
Entregue no prazo
O produto não foi entregue conforme o prazo e não consigo receber meu dinheiro de volta pela lannister.
Atendeu todas as expectativas
mau atendimento. ate agora nao resolveram meu problema.
gostaria de saber como faco para receber o produto que realmente comprei e devolver o produto errado.
O produto em si não testei, não instalei ainda na esteira. No entanto a rapidez na entrega foi eficiente.
Parece resistente, porém somente com o uso prolongado é que permitirá uma melhor avaliação.
Até o momento não tive nenhum retorno de uma satisfação pelo atraso na entrega.
Foi entregue dentro do prazo e em perfeito estado.
Produto atendendo as expectativas.
Comprei um tapete , o mesmo foi entregue em outro, modelo.
Pedi a troca, não fui atendida.
Cancelei a compra e até o momento não recebi o dinheiro de volta. Um descaso.
A entrega foi feita corretamente, dentro do prazo. Mas a qualidade do produto nao eh das melhores..
Super recomendo. Entregaram antes do prazo otimo
ótimo produto, dentro das expectativas
O rastreamento não estava funcionando,a previsão estava errada e eu precisava com urgência,fora que veio numa embalagem aberta
Produto em perfeito estado, e entregue antes do prazo estipulado
Apenas uma coisa: Durante o transporte, não recebi o código de rastreio, então não sabia onde o produto estava. Fora isso, tudo perfeito!
Não me entregaram o produto até agora, não cancelei o pedido e em contato com as Lojas lannister me disseram que não entregaram pois não tem em estoques e isso ja faz quase um ano que comprei.
bom
Já se passou 4 dias do prazo máximo de entrega e até agora nada. No total já são mais de 30 dias aguardando meu produto. O mesmo foi enviado via correio ao invés de transportadora. Insatisfeita.
Comprei uma saia para cama box solteiro, 100% algodão com ponto palito.
Recebi ontem uma saia para cama box solteiro, 100% poliester, sem ponto palito e com elastico.Mercadoria errada.
Adorei o site e super recomendo aos amigos... na minha opinião vcs estão de parabéns...
Ótimo!
Não recebi o produto e tão pouco orientação de onde retirá-lo
Bom.
Super rápido, muito bom
NÃO GOSTEI PQ TIVE DE BUSCAR NOS CORREIOS
Relógio município e entrega rápida. Recomendo
produto bom
Ainda estou na espera.
Comprei o telefone mas veio com uma cor diferente comprei um azul e preto
Parece ser bom produto, estou usando a pouco tempo.
Bom
Entrega bem antes do prazo e produto impecável!
As toalhas não são boas, muito inferiores
foi entregue antes do prazo
Recebi antes do prazo de entrega
Produto chegou no prazo, bem embalado e em perfeito estado. Excelente.
amei a entrega.chegou bem antes do previsto,muito satisfeita.
Maravilhoso os produtos, super recomendo. Produto entregue antes do prazo. Obrigadaa
compra fácil, e a entrega rápida
Comprei o produto no sábado a tarde e recebi na terça de manhã.
Tô contente. Gostei do produto.
Recebi o produto dentro do prazo e recomendo ótimo serviço
FALTA A ENTREGA DE UM PNEU
Entregue dentro do prazo, produto bem embalado. Recomendo
SEMPRE COMPREI COM VCS, E NUNCA TINHA DADO PROBLEMA NA DIFICULDADES DA ENTREGA.. ALGUNS PARCEIROS SEUS TRABALHAM COM TRANSPORTADORAS QUE NAO ESTÃO PREPARADAS PARA ENTREGAR E ACHAR ENDERÇOS PARA ENTRE
Segundo produto que compro que não chegou no prazo esse quem sabe chega porém o outro voltou pq só me passaram o rastreio depois q o mesmo voltou
Gostei muito .
So recebi a cola NF 001063, o iten estufa ainda nao chegou.. por favor me de.um retorno o quanto antes
Nota dez para todos ,loja ,entrega super rapida relogio lindo gostei demais !!!!!1
O produto comprado não foi o recebido,estarei entrando em ctt com o vendedor.
São dois pedidos, na mesma loja. Mas so chegou um.
entrega deficiente, a NT foi emitida em 31 de agosto e até a presente data (18.09.2017) eu não recebi o livro.
Até agora sem novidade, chegou bem antes do prazo de entrega até.
Produto muito bom e com material resistente.
Excelência em preço e prazo de entrega.
O pedido chegou antes do prazo,meu filho amou a mochila.Obrigada
quero devolver o produto
Tudo certo, entrega antes do prazo, obrigado.
Bom produto,
Chegou no prazo e tudo certinho como pedi
É bem bonita e bem acabada mais pena q veio a almofadinha d uma cor e a casinha de outra
Por esse motivo nao vou enche de estrelas
Produto nao entregue conforme a previsão de entrega.
Enviado pelos Correios, onde sabemos que o serviço prestado é precário.
Deveriam reavaliar o tipo de transportadora a enviar.
Saindo tudo certinho antes do prazo previsto
A embalagem difere daquela do site .Portanto não acredito que seja o mesmo.
bom
Recebi somente um cartucho de 3 que pedi, agora necessito saber sobre o frete?
Ainda não recebi o produto e gostaria de ter uma posição, isso é uma falta de respeito com o consumidor, não dão nenhuma satisfação já entrei em contato 3 vezes e até agora nada l.
Até o momento o produto não chegou, o prazo de entrega já excedeu.
Quero posição!
Produto veio errado
Estou esperando mais de 1 mês para ser entregue o produto e me mandam msg dizendo que não tem mais no estoque ?! Como assim !?
Achei um absurdo espero recebe meu produto se não . Eu não compro mais !
O produto não atendeu minhas respectivas, mais o prazo ocorreu antes da data prevista.
Solicito informações sobre a compra e o estorno da compra? Se o valor for devolvido, recomendaria a loja sim
Ja tentei entrar em contato várias vezes com as lannister e nada !
Seguro ... nunca houve problemas
Loja muito boa, produtos de qualidade, entrega no prazo, bons preços. Recomendo.
Tudo ótimo, principalmente por que o produto chegou antes do prazo...
obrigado!
Estão de parabéns...
PDOUTO CORRESPONDE À DESCRIÇÃO
o produto tem aroma adicionado, precisava do oleo puro. Mas recebido tudo ok
O produto é bom, porém não é na medida certa para Ranger cabine dupla xls 2009.
Para quem tiver esse carro e for exigente, melhor procurar algo específico. Corri o risco, pois o tapete é universal.
O produto foi entregue no prazo combinado.
Fiquei satisfeito com a compra.
Desde ja agradeço aos envolvidos no processo.
Bom dia,
Ainda hoje aguardando a encomenda. Como posso avaliar? Ruim?
quanto ao prazo a loja esta de parabéns, mas em questão ao produto não, pois o produto que me foi entregue foi totalmente diferente do que comprei.
Pedi 5 best Whey e recebi apenas 3!
Gostaria de saber como faço para receber os que faltaram?
recomendo
Produto de muito boa qualidade. Vou comprar mais!
O produto foi até postado no prazo, mas desde 11/12 os correios informaram que o objeto não chegou, enviei email para a targaryen no dia seguinte e até agora nenhum retorno.
Conforme foto. Chegou bem antes do previsto. Recomendo
Chegou na data correta. Produto como esperado.
Veio bem antes do prazo e exatamente como na foto
Cheiro ruim e muito forte, frete mais caro que o produto.
O tom da cor recebida não esta de acordo com o tom exibido no site. recebi um rosa escuro enquanto quando comprei no site a cor era um rosa claro.
costura bem acabada
barra pequena
bom caimento
RECOMENDO A LOJA PELA RAPIDEZ NA ENTREGA DO PRODUTO.
Tudo certo
O produto faz o que promete, a entrega chegou no prazo, entretanto a loja não emitiu a nota fiscal.
Não comprei esse produto e nem e o numero do meu cartão. Aguardo retorno
Porque toda vez que tento rastrear meu produto não é possível
Entregaram o produto corretamente, com rapidez e em bom estado. Comprarei mais vezes!
Boa cortina
ótimo foi ara dar de Presente a minha Cunhada amou super Feliz
Demora muito a entregar
lannister sempre eficiente. Entrega super rápida.
Produto de excelente qualidade
Chegou antes do prazo
Quase tudo ótimo mais,, o valor do frete esta de laca, comprei 2 paguei o valo de 3 bonés, me ajuda ai né...
eu recomendo essa loja pode comprar sen medo obrigado
O produto está ok e foi entregue bem antes do prazo. Recomendo, até mesmo porque o preço estava ótimo!
Produto que enviaram não foi o produto comprado.
Lindo! Macio e de ótima qualidade!
Produto ainda não instalado!
Relógio lindo muito bem embalado perfeito
comprei os produtos, ar, transformador e suporte. Recebi o ar e o transformador. Não recebi o suporte até o momento.
Boa noite! Gostaria de saber se tem como eu cancelar esse pedido, não posso mais esperar. Obrigado
Gostei muito do produto
Com o titulo cobre leito imaginei que fosse um outro tipo de material.
Isso parece um lençol com as capas de travessaeiro
O produto em si é bom, mas a entrega deixou muito a desejar.. Entregaram em sim a do prazo
Valor cobrado muito alto,após finalizar a compra,resolvi olhar em outros sites e encontrei a mesma mercadoria por menos da metade do preço pago,mas como fiz a compra com cartão de crédito...
Ainda não usei o produto,mas parece ser bom
Amei o produto, era tudo que eu esperava e chegou muito rápido!
Produto que não atende ao que se propõe e além disso com especificações propostas diferente do entregue
Deveriam avaliar os fornecedores
Bom dia!! Produto entregue parcial, pedi uma bateria + cooler, e só foi entregue o cooler.
Recebi antes do prazo. Maravilhoso
muito bom
Entrega rápida e produto chegou de acordo.
Material foi entregue no prazo
Produto entregue bem antes do prazo e funcionando perfeitamente. Super recomendo.
Recomendo, mas não foi entregue na data prevista. Ainda no aguardo.
Comprei dois puff, recebi apenas 1, escrevi email para a empresa e ninguém respondeu
Não recebi o produto e nem satisfação.
Pelo amor de Deus, preciso de um nr de telefone para falar com um HUMANO no stark, a URA não resolve nada.
Achei que seria uma malha normal,mas é bem fininho.
Os 4 rolos chegaram juntos e 12 dias antes do prazo, numa compra anterior targaryen entregou 3 rolos em datas diferentes. O adesivo é de boa qualidade mas a colocação exige muita habilidade e paciência!
MUITO BOM...
chegou rápido e achei lindo .. !!
Muito bom recebi tudo direitinho e dentro do prazo.
Cumpriu e respeitou o consumidor.
Lindo edredom
Estou no aguardo
Nota 10
PRODUTO FOI ENTREGUE COM DEFEITO, FIZEMOS RECLAMAÇÃO 5 MINUTOS APOS RECEBERMOS, RECLAMAMOS NO lannister.COM E NO PARECEIRO - WORD TONEER DA lannister. 72 HORAS APOS, NENHUMA SOLUÇÃO
O produto chegou antes do prazo estabelecido
Porém o mesmo não era como parecia nas imagens da propaganda.
Mas já serve para presentear.
Gostei do produto. Recomendo
Recebi um em um dia e o outro no dia seguinte, poderia ter vindo os dois juntos.
Ainda não foi instalado, mas aparentemente é um produto de boa qualidade
qualidade muito boa, prazo 100% ...
Achei o produto de ötima qualidade.
produto igual a propaganda, muito bem acabado. maravilhoso.
Os bicos de luz do lustre vieram tortos, com o bico mal posicionado
produto muito bonito e embalado com cuidado
O produto foi entregue muito antes do esperado. Ótima agilidade.
Gostei chegou antes do prazo.
Ameiiii! Aparelho maravilhoso, fácil manuseio, ótimo designer, imagem muito nítida. Obrigada ;)
Não consigo contato com a empresa. Absurdo.
Recebi até antes do prazo esperado. Excelente!! Recomendo com louvor.
Muito bonito o produto, fiquei satisfeito.
ocorreu tudo nos conforme, excelente
Recebi o produto diferente do que estava na oferta, já solicitei o reembolso do meu valor e até agora não obtive nenhuma resposta para solução.
Um dos produtos chegou com atraso, mas fora isso sempre que peço chega tudo direitinho.
Tapete Maravilhoso..amei!!
Entregou bem antes do previsto, excelente produto
Eu ainda farei outras compras futuramente. Gostei muito. Obrigado.
Parabéns um Ótimo produto!!!
Muito satisfeita
foi perfeito
produto nem veio e so do uma estrela pq so obrigada
Ótimo custoxbeneficio, recomendo-o. Entrega super rápida.
produto chegou e é muito bom!
Ótimo
bom
Segue eu fiz o cancelamento de compra desse produto, solicito que não sera mais necessário, pois foi eu que não soube mexer com o relógio, esta funcionando perfeitamente tudo certo obrigado.
Não recebi nem o código de rastreamento do produto !
Comercialização nos padrões
Chegou antes do prazo estipulado.
Bom
Tô muito chateada por conta da demora .
Entregue no prazo
Comprei uma Balança de cozinha,mas me entregaram uma caixa contendo uma película de celular. Preciso que verifiquem pra mim o que houve. Resolvam isso logo por favor. muito obrigada!
Gostei muito do produto
ÓTIMO PRODUTO.
CHEGOU NO PRAZO.
Recomendo
Amei o relógio, ele só é bem pequeno, mas é lindo! E chegou bem antes do prazo. Comprarei novamente, com certeza!
O produto foi recebido em perfeitas condições, e até antes do prazo previsto. Recomendo a compra.
Sempre mantendo o bom atendimento, e fornecedores excelentes.
Na minha opinião o pessoal e muito eficiente, de maneira tal que recebi meu produto antes do prazo informado. Excelente
Excelente compra
muito bom
Tudo certo...
O carregador foi enviado dentro do prazo. Porém, além do produto nitidamente não ser original, está com problema no cabo.
Estou efetuando os procedimentos para devolução e estorno do valor na conta.
Prazo de entrega cumprido!
Produto muito bom, e entregue Dentro do prazo.
O produto foi recebido com sucesso e dentro do prazo. Cliente satisfeito.
O produto chegou com a voltagem errada e quebrado. Aguardo a troca da mercadoria.
boom
Compra realizada 40 dias atrás e produto não recebido até hoje.
Atendimento muito eficaz
Entrega antes do prazo tudo certo sem problemas
AMEI PEDIDO ENTREGUE BEM ANTES DO PRAZO ,TUDO CERTINHO VENDEDOR ÓTIMO.OBRIGADO .
Produto chegou no prazo esperado, de qualidade boa.
Tá de parabéns rapidez na entrega Maravilha
Só poderia entregue os 2produto junto.fora isto muito bom chegou antes do prazo .agora vou espera meu outro pedido chegar vou compra mais gostei muito.
Chegou antes do prazo combinado
Produto de boa qualidade.
Do jeito que queria
Muito boas as capas. Obrigado.
Eu recomendo excelente muitooooo bom entregou o produto antes do prazo parabéns
Tudo certo
Ótimo prazo de entrega!
Pedido entregue antes do prazo previsto em boas condições.
Parabéns,CHEGOU muito bem embalado...recomendo.
Prazo de 3 dias úteis para entrega. Foi Comprado para presente do dia dos pais 06/08, 4 dias para entregar e não foi entregue!
Se não consegue entregar no prazo aumente os dias !!!
Ótimo produto e ótimo site de compras.
Fiquei impressionada chegou muito rápido!
Ok, tudo previsto
Gostei de adquirir produtos desta loja. Estou satisfeita.
recebi o produto com sucesso.
Super recomendo.
Comprei um produto na esperança de chegar na data ou antes para um presente e não chegou só tempo e dinheiro.
adorei o produto
Muito bom...chegou antes do previsto!
Comprei essa bosta faz quase 1 mês e não chegou
Super recomendo
Estou preocupado, pois até agora não recebi o produto, e nem fui comunicado o porque está atrasado.
vale apena otimos preços
Bom preço e entrega rápida. Recomendo!
eyu voltaria acomprar mais produto sem duvida
estou no aguardo,ainda do produto
Produto entregue antes do prazo
ENTREGA RAPIDA, OTIMO FORNECEDOR.
Só não acho justo pagar  Entrega  e ter que me descolar até a agência do correio para retirar o produto.
Uma empresa tão bem conceituada como o baratheon deveria se preocupar mais com a qualidade dos produtos oferecidos pelo seus parceiros.
Ótimo produto, veio perfeitamente embalado, atende todas necessidades que precisávamos. Loja muito atenciosa.
Produto muito bom e entregue antes do prazo.
Produto perfeito, descrição corresponde exatamente as apresentadas no site, cores bem vivas! Parabéns, vale a pena comprar! Super recomendo!
Sempre comprei na baratheon e trabalho divulgando os produtos pela Lomadee. Bom todos os produtos que comprei na baratheon que foram entregues por uma transportadora, sempre recebi. Correios péssimo.
Adoreiiii
Preciso receber minha compra até o dia 26
excelente produto
Vieram sómente 2 frascos. O meu pedido foi de 3 frascos. Acredito que o correio esqueceu de entregar o terceiro. Estou aguardando. Só percebi o erro quando abri as embalagens. Porque a empresa não
O prazo para entrega era dia 14/05 e até agora não chegou. Uma falta de respeito com o consumidor. O numero do pedido nem sequer aparece na relação de pedidos no site lannister.com
O produto e um abridor que simplesmente nao abre! Pasmem! Eu coloquei na parede e depois fomos tentar abrir uma garrafa e a tampa da garrafa simplesmente nao cabia no vão do produto!!! Absurdo!
Superou minha expectativa!
O relógio veio com defeito, pulseira quebrada, estou tentando fazer a troca, até o momento sem sucesso
Ainda não usei, mas chegou antes do prazo e em perfeito estado.
Recebi o sabor errado, comprei morango e veio chocolate
Gostei muito recomendo
Entrega antes do prazo e produto conforme o anúncio. Recomendo.
Excelente apontador! Em 3 segundos uma ponta perfeita!
Ola comprei um filtro original mas me mandaram 2 unidades paralelas ,velho ditado vendendo gato por lebre
Sempre que eu precisar comprarei nesta loja.
excelente trabalho
Não recebi o produto até o momento.
produto de qualidade. Ainda não testei, pois o celular que comprei junto ainda não foi entregue
veio um lustre totalmente diferente do solicitado.
Ainda não recebi o produto
Muito bom, chegou antes do prazo
Chegou muito obrigado antes do prazo
Não veio o mesmo filtro da imagem que comprei.
Apesar do produto estar ok, a caixa estava amaçado e houve um pouco de vazamento de tinta.
Acho que faltou uma etiqueta de frágil.
De resto tudo ok.
Fiz a aquisição de duas unidades, no entanto, recebi somente uma. Encaminhei e-mail ao stark relatando o fato e até o momento ainda não recebi qualquer tipo de esclarecimento. Continuo no aguardo.
responsabilidade e correção com a compra
otimo produto
Foi entregue bem antes da data prevista, e bem embalado . Parabéns.
Comprei três luminárias pendentes, recebi apenas duas.
otimo produto ,
Maravilhoso, comprei e indico qualquer um comprar!
O produto foi entregue sem problema,só posso
dizer se está certo depois que consultar o
mecânico. obrigado.
Muito boa loja de se comprar rescebi muito antes do prazo que era pra chegar.
Produto foi entregue perfeitamente e dentro do prazo.
Tudo otimo
Parabéns muito bom, recomendo a todos
OTIMO
MUITO BOM RECOMENDO A TODOS
tive problemas com o cartucho preto.
Minha impressora exibe a mensagem de cartucho danificado ou não reconhecido.
JÁ foi comprado enviado nas não chegou recomprado e nada previso do cod de rastreio pois com os vorreiis somente com cod vcs deverian estar acompanhando este caso mas preferem vender e não dão aten
nunca demorou tanto para chega os meus produtos
Otimo
nao recebi meu produto ate agora
Muito chateada,já comprei o produto mais de um mês e não recebi ainda,sendo que o prazo era de 12 á 17 dias
Produto entregue antes do prazo previsto
Variedades nos produtos, de qualidade, cumprindo todos pontos até a entrega. Certeza que voltarei comprar. Obrigado.
Recebi o produto e gostei da qualidade
O produto não e dos melhores. No primeiro dia de uso ja esta com sinais de ferrugem!
TUDO OK
Comprei um carregador com tomada lightning para Iphone 5 6 7 e me enviaram um duplo USB!!! Não recomendo a loja.
O Controle Remoto não é original e é preciso insistir um pouco nas teclas mas está resolvendo meu problema.
Realmente o produto é o q promete e chegou antes do prazo
Confiável.
Produto muito bom!
ótima loja a se fazer compras eu recomendo.
Bom dia. Apesar da greve do correio o produto chegou certo. Obrigado
Entregue com rapidez e o produto é muito bom
Comprei 3 Whey Protein e 1 Hemo Rage no mesmo pedido, e o Hemo Rage não veio! No entanto até o momento não recebi nenhuma informação do vendedor, apenas apareceu pra mim como se tivesse tudo entregue!
produto enviado corretamente, inclusive antes do prazo estabelecido, estou muito satisfeita.
Obrigada
Entrega no prazo e produto de qualidade. Satisfeito com o material.
Otimo
Loja responsável
COMPREI EM 21/03/2018, PG VIA CARTÃO EM 21/03/2018, NF FOI EMITIDA DIA 27/03/2018, PREVISÃO ENTREGA EM 12/04/2018, HOJE É 14/04/2018, NÃO RECEBI, NÃO ESTÁ EM TRANSPORTE, ESTOU MUITO PREOCUPADO
Um demora pra entrega
o produto apresentou defeito, mas assistência esta me dando o devido suporte.
Amei o produto... A entrega nunca vi tão rápido, comprei em um dia chegou no outro. Parabéns para a transportadora targaryen e a lannister pelo excelente trabalho, atendimento e compromisso.
Adorei
ainda nao chegou esta fora do prazo
Entregou em menos de 24hs. E o produto é original .
produto chegou correto , recomendo
Ótimo produto e tem uma boa qualidade, tecido e costura muito bem feita.
PRODUTO PARECE QUE JA FOI UTILIZADO FEIO TUDO SUJO E RISCADO
Recomendo otimo vendedor
Comprei o espeto flex e o estinho flex.
o Espeto flex giratório não chegou ainda.
Tudo Certo Recomendo.
Blz
Recomendo
otimo produto e entrega bem antes do prazo exelente
Chegou bem antes do que imaginava..!! Parabéns!
Produto de ótima qualidade, preço justo, e principalmente entrega no prazo.
Adorei a cadeira, bonita, confortável e fácil de montar. Eu mesma montei.
Obrigada!
gostei muito linda
Ótima loja com produtos de qualidade a preços excelentes, gostei muito da compra e recomendo a todos.
Comprei para dar de presente e a pessoa gostou muito
Pontual como sempre, produto de ótima qualidade. Recomendo.
A loja apresentou um produto para venda embalado em caixa dizendo ser original e, veio um produto embalado a vácuo deixando dúvida ser original...
Ótimo
Entrega foi bem antes do prazo estipulado, produto atendeu a expectativa, super recomendo.
Produto de excelente qualidade. Obrigado pela venda!
Terrível! Venderam algo que ainda não tinham em estoque com a promessa de entregar! Falta de respeito com o consumidor. E o pior: não posso cancelar a compra! Absurdo!
Veio tudo bem embrulhado, chegou no dia informado, ótimo produto . Recomendo!
O produto não funciona e não é o que está descrito no site para compra.
Adorei o relógio, é a entrega foi super rápida.
recomendo
O prazo estava para o dia 10.11.2017 e até o momento eu não tive nenhum retorno da loja para dizer qual foi o problema com a entrega. Ainda aguardo o produto que eu paguei.
O kit comprado tinha 8 módulos e só vieram 7. Mandei um e mail para o fornecedor e até agora não obtive resposta.
ENTREGA SUPER RAPIDA OTIMO PRODUTO
Só precisa entregar em menos tempo e no prazo pois minha mercadoria ainda não recebi
Produto original
Estou tentando pegar meu dinheiro de volta desde novembro de 2017 ....
Por último pedi dois cubo mágico e me entregaram só um !!!!
A nota veio dobrada é passado fita quando abri a cx vi q só tinha u
Entrega do produto com 15 dias de antecedência ao prazo informado. Parabéns!!!
Comprei 2 redes e recebi apenas 1, aguardo solução.
Qualidade inferior a imaginada, tecido fino e quente.
*Frustrada
Comprei 3 unidades desta cortina, e chegou só 1, não chegaram nem depois, oque também não faz sentido . Sem contar que é de péssima qualidade deveriam avisar que é muito inferior descartável.
gostei principal de ter sido entregue antes do prazo, e também a integridade do produto.
Gostei da rapidez na entrega do produto
Perfeito os pendentes
Ainda não recebi a blusa na entrega
Estou no aguardo da entrega.
EU RECOMENDO SIM!
Atendeu minha expectativa! Recomendo!
Produto de alta qualidade entregue MUITO antes do prazo, grato!
A pulseira que comprei não eh legal o banho muito fraco teve partes que já veio branca caindo o dourado não gostei ...
EXCELENTE
Eu adorei as minhas luminária chegaram perfeitas obrigada até aproxima.
Chegou o mais rápido que esperava e o produto de qualidade. Achei muito fofo a mensagem para o entregador. Parabens
Guarda chuva veio com pequenos furos
Produto veio bem embalado e no prazo, ainda não instalei..
Apesar da demora em receber, o produto chegou e é bom!!
Recebi o produto incompleto, faltado alvo e mecanismo eletrônico, abri uma reclamação e estão tratando como desistência de compra, querem receber de volta completo, mas me enviaram com defeito. :(
me surpreendi com a qualidade. recomendo
É por isso que compro com vcs! Nota 10
Pedido chegou no
Prazo sem problemas
Chegou tudo certo, troninho está fazendo um grande sucesso com minha filha.
Adorei
Fiz meu pedido em fevereiro em fevereiro e até agr nada, irei correr a traz do meu prejuízo
Fiquei muito satisfeita com minha compra, a entrega foi muito rápida
Chegou antes do tempo!!! Adorei!!!
Não veio o kit de instalação do filtro. Como faço para receber?
Até o momento estou satisfeito
Chegou perfeitamente, a boneca é linda.
Amei....e chegou dentro do prazo. É igual o da foto...super estou usando.
Comprei uma lixeira para cozinha, conforme a foto com suporte somente para o pé da lixeira, veio o suporte errado para banheiro com porta papel higiênico.
eu recebi e fiquei com a mercadoria porque estava precisando muito mas acho que me mandaram errado, na foto quando comprei mostrava 2 lugares sapateira e prateleira mas veio faltando,
comprei ,atrasaram a data da entrega e depois que entrei em contato me disseram que não tinha o produto e cancelaram o pedido,agora estou atras para me ressarcirem o valor,resumindo,péssimo vendedor!!
Loja melhor só na Irineu, vc não sabe nem eu
Entrega rápida, produto perfeito.
o prazo é primordial, não podem deixar que isso aconteca, pois a gente fica ansioso esperando e daí se atrasa....
Excelente qualidade !! Lindissimo !Preço maravilhos e entrega rapida !! Em resumo amei tudoooo
Produto muito prático...bonito e facíl de guardá-lo.
Tudo perfeito
meu produto não chegou
PRODUTO MUITO BOM
Recebi o produto em ótimas condições e dentro do prazo
Produto bonito e de qualidade, recomendo!
Recomendo o produto, pois é super adequado para que tem problemas alérgico. É bem macia a capa, gostei muito....
Boa
Entrega passou do prazo mas o produto chegou!
Ainda não recebi o produto como vou avaliar, ainda estou aguardando a entrega do produto
Produto de otima qualidade, entregue antes do prazo super satisfeita.
Tudo como esperado. Satisfeito.
Ótima compra, entregue no prazo
o produto que pedi não condiz com a foto, pior é enviar ao cliente uma borracha de vedaçao que vc entra com o valor de 3,00. É uma tiraçao
Adquiri o Aparador de pelos Seco & Molhado BG2024/15 Bivolt - Philips, no valor de R$ 257,87. Entretanto, recebi em minha residência o Aparador de Pelos Philips QT4015/15, que no próprio site American
Produto bom e a entrega antes do prazo
veio com manchas de gracha como se tivesse sido recondicionado e não veio com a trava de segurança.Embalado em folhas de jornal numa caixa,não é 100%. lannister.com fiscalizar mais. Espero um contato
Faltou um pedido na entrega e quando pede para cancelar um produto não te atendem
Adorei o produto, porém o frete muito caro.
Cancelei a compra e a parcela aparece na fatura do meu cartão sendo que não recebi a mochila
Entrega rápida, parabéns!
Chegou d3ntro do prazo bem embalado tudo certinho estou muito satisfeita.
AINDA NÃO CHEGOU OS OUTROS PRODUTOS
tem boa qualidade e acabamento
Até o momento não recebi o produto pago
Chegou no prazo ótimo produto já estou usando
Muito bom o produto!
Referente ao pedido, é 2° vez que vem falando. Pedi tres n°s 5/0/7 só veio o 0/7.
A solda de uma das hastes metálicas se desfez enquanto eu desembalava o produto. Estou aguardando orientação para devolução.
o filho gostou
RECEBI SOMENTE UMA MAQUINA DE MOER CARNE SENDO QUE COMPREI DUAS
GOSTARIA DE SABER O PORQUE NÃO VEIO A SEGUNDA? O CARRINHO QUE COMPREI TAMBEM NÃO CHEGOU
Desde o preço, toda a transação ocorreu de modo rápido e eficiente. O produto chegou em boas condições e funcionando perfeitamente.
Bom dia,
Ainda não entendi porque meu produto ainda não chegou, a vassoura feiticeira chegou mas a saia para cama box ainda não...
ja estou esperando a um mês e não recebi o produto, e estou precisando pois meu controle queimou, não chegou o produto nem me deram satisfação de nada...
Chegou antes do prazo, perfeitas condições. Recomendo
A cadeira veio com defeito de fabrica, uma solta para encaixar as partes em um lugar totalmente errado. E fora isso um pe veio com um pedacinho quebrado e a capa plastica branca do pistao veio rsagada
RECEBI UM PRODUTO CERTO E O OUTRO ERRADO.NÃO ESTOU SATI FESTA,
PORQUE ACHEI A PARTE DE DEVOLUÇÃO DAS lannister DE DIFÍCIL ACESSO.TIVE LIGAR PARA CONSEGUIR DEVOLVER E AINDA NÃO RECEBI O OUTRO PRODUT
Produto entregue bem embalado, dentro do prazo e com acompanhamento da entrega.
Chegou mt rapido, e tudo direitinho. Estão de parabéns !
O produto veio com furos errado para montagem. Infelizmente a cadeira não vai durar 3 meses de uso. Não compro mais produtos para montar na internet mais.
Sempre como pelo site das Américanas e recebo sempre antes da data estimada
parabéns surpreendeu na entrega, foram muito rápidos uma semana para promessa de um mês.
Mais de vinte três (23) dias que comprei um produto e ele não chega, passou até mesma a previsão.
O produto adquirido não pode ser utilizado, o mesmo apresentou problemas de montagem, Aguardando a troca do produto.....
Entrega rápida e tudo certinho.
Chegou bem antes do esperado obg
Aguardo a devolução do produto pois o mesmo veio sem caixa,e riscado.
meu produto veio estragado e ruim.
O produto é ótimo e veio muito bem protegido e embalado! A entrega foi super rápida.
amei
Produto atendeu a minha expectativa. Gostei do produto. E a entrega foi rápida e eficiente.
Estou satisfeita com a compra.
ATÉ O MOMENTO ESTOU PLENAMENTE SATISFEITO COM O PRODUTO
Celular é bom só não gostei do carregador poque tem que ser uma tomada com entrada grande
fui muito bem atendido,tanto virtual com por telefone
O produto chegou faltando e em péssimas condições.
Pedi o estorno do valor, era pra ser entregue até dia 14/03 e nem enviado foi, não me ligaram pra da satisfação nada, péssima loja!
Entrega antes do prazo, produto com preço bom e de qualidade. Mais bonito pessoalmente do que nas fotos .
Super recomendo!!!!!
atendeu minhas expectativas
Minha encomenda chegou bem antes do prazo de entrega..
Amei..
Só quero meu dinheiro de volta porque o pedido não chegou e não fizeram a devolução do dinheiro
assim que receber produto eu avalio positivo
Entrega antes do prazo
Bom
sim recebi na cor preta ....queria na cor vermelha...queria o que aconteceu...obriagodo b oa n oite
Essa cortina não veio com as demais:Cortina Voil Branca 8,00x2,80 Forro Microfibra Ilhós Cromado Branco
Lindo recomendo !
o produto não gostei pq não resolveu o meu problema.
Não entregou até agora,éo correio fala que não tinha ninguém pra recebe
Quero a devolução do meu dinheiro.. não recebi a boneca do anúncio!!! Quero devolver o mais rápido .. isso q fizerao é propaganda enganosa
o único produto que chegou nesse pedido foi a  Bola Medicine Slam Ball Para Crossfit 10 Kg Liveup Ls3004-10 .
como será resolvido a questão dos outros materias?
Foi uma compra com sucesso ,conforme o pedido foi feito foi entregue no prazo
Chegou antes da data prevista
O produto foi entregue no dia seguinte da compra, ANTES DA DATA PREVISTA. Gostei !!
Produto entregue em perfeito estado e antes do prazo.
Faz um mês que comprei o livro, já paguei e até agora não vi o produto. Assim não da, lannister!
produto de acordo com anuncio.
É bom só não dei nota máxima porque o som é baixinho
Chegou bem antes do prazo. O único defeito e o fone que de qualidade ruim. Tive que usar outro. Mais o MP3 em si está sendo muito bom.
Produto muito bom, mercadoria recebida, foi a escolhida. Recomendo.
Muito bom
Falta de consideração com o cliente, pois ocorreu problema na entrega é em momento nenhum o problema foi tratado.duas compras, uma com prazo de entrega 15 e 21/02, as 2 atrasou, liguei dia 23 reclaman
Sou cliente prime é mesmo assim me cobraram o frete.
LOJA ÓTIMA
Produto entregue no praxo estabelecido.
Atrasou apenas um dia pra entrega de todas as peças. Fiquei satisfeita com o produto e com o atendimento ao cliente da loja.
Muito bom a minha compra o produto foi muito bom se viu certo a entrega foi maravilhosa obrigado
Quando recebi o email para ir buscar o produto na agencia do correio, ele ja tinha retornado ao remetente, ou seja tem um problema de comunicação ai.
Bom
Nada tenho contra a loja. E recomendo sem sombra de dúvida. Recusei o recebimento do produto porque estava em desacordo com a utilização. Obrigada.
Entrega rápida, fácil de comprar e produto em ótima condições.obrigada.
Muito satisfeito com o andamento da compra e com o produto.
Bom de mais comprar com voce
Produto foi entregue em tempo ágil, super recomendo ....
Amei o produto! Além de lindo ficou msravilhoso minha mesa quadrada
nao recebi o produto
Já comprei várias vezes no site  lannister ;mas
desta última vez,fiz uma compra de um TONER no
04.10.16 e só prometeram p/ 25.11.16 e ainda não
recebi o produto.
Não cumpriu o prazo.. Não teve capacidade para entregar o meu produto...
recebi meu pedido faltando um kit progressiva. ja enviei varias mensagens pelo atendimento e nao recebo resposta
Entrega rápida e embalagem do produto bem cuidada.
Produto diferente do modelo da foto é fabricante, pior qualidade.
Boa qualidade da mercadoria, pontualidade e preço justo.
Atendimento e envio super recomendado.
Produto ainda não usei, não deu tempo.
muito bom
Muito bom.Produto entregue dentro do prazo e corretamente
o produto não foi entregue, a empresa não se pronuncia
loja super atenciosa,competente.Dá prazer em comprar.
Esperava que eles cumprisse o prazo da entrega
Produto ainda não chegou, estou no aguardo
Ótimo
Comprei o produto com a data de validade ate 2019 veio 2018
Teve um probleminha minha pasta multiuso pra notebook. 15.6 pedi a cor vermelha.me mandaram preta.nao foi do meu gosto . não consegui falar com vcs ok.
meu produto não foi entregue ainda ..
Recebi tudo certinho.
Gostei do produto, chegou muito rápido!
Meus pedidos estão dando como entregues , mais não recebi minha luminária!
Chegou bem rapidinho. Produto razoável
Minha opinião é que se comprei o produto ele tinha que ser entregue e não receber um notificação que seria dado como entregue o produto...então a empresa me devolva meu dinheiro!!
Muito bom o produto.
Ainda nao recevi o produto.
Entrega super rápida. O dinossauro veio de cor diferente do que eu tinha escolhido, mais meu filho amou mesmo assim. Ele está super feliz com o dinossauro.
Bom a cuba chegou no prazo e é uma cuba bonita e com design moderno .
Gostaria de saber porque meu produto ainda não chegou na minha residência.e ninguém me deu uma satisfação ou algo do tipo.
muito bom, foi o esperado
muito bom! recomendo!
Produto entregue antes do prazo. Recomendo
O Produto veio com defeito.
Poderia ser excelente se o suporte não tivesse vindo com defeito. Foi só o suporte. O restante está perfeito
Produto veio em otimo estado, tudo certo
Chegou um pouco amassada, mas nada de mais, e chegou antes do prazo.
otimo
Entrega do produto antes do combinado, dentro do que foi solicitado, bem embalado e com preço e condição de pagamento bastante justos.
axo que o produto é muito fragil ...... nao compraria
Eu recebi o produto no prazo porém já veio ligado e sem faltando a chave para desligar o aparelho
Amei o produto e chegou muito antes do prazo.
Produto veio conforme especificações.
Vendedor compromisso do vou o cliente
Adorei os pendentes veio do jeitinho q.pensei mesmo.Super indico , é fantástico !
Produto de muito boa qualidade!
produto bom e emtregue rapido
nao satifez minhas expectativas, não funciona como deveria.
Muito bom
Ate hoje dia 21/10/2017 o pedido não foi entregue,
quando e a PROPIA AMERICANA ,isto não acontece,
já deveria ser entregue
o site para rastrear NAO FUNCIONA
Esta venda e de 3ros ,péssima
maria cd
Bom atendimento diante do que foi solicitado
O envio foi rápido e o produto bem embalado e funcionando.
Veio por partes mas veio tudo certo!
Amei , indico a todos do ML
Entrega bem antes do prazo estipulado, produto em excelente estado e qualidade.
Produto lindo, entrega rápida e segura.
Eu recebi o seguinte email e preciso saber como recuperar o dinheiro ou comprar outro produto
Bom diaa!! Eu realizei no dia 04 de janeiro de 2018 uma compra na Loja lannister e a previsão de entrega
Cortina que dá um toque de requinte para qualquer sala, só achei um pouco fina demais, porém ficou linda na minha sala
Super antes do prazo!!!
Recomendo, compra segura entrega correta.
Muito bom, produto conforme anunciado, entrega antes do prazo.
Boa tarde, gostei de ter comprado, o material é bom, e em questão da entrega também, chegou bem antes do prazo. Meu muito obrigada.
Boa tarde.
Não recebo todos os produtos falta o bebe conforto e a base dele.
Aguardo posicionamento
Grato
ótimo serviço e ótimo produto muito satisfeita!
Satisfeita
Veio tudo certinho, lacradinho, dentro do prazo, vai na fé!
Muito obrigado,
Excelente atendimento,baratheon e fornecedor targaryen .
Voltarei sempre ao baratheon.
Atenciosamente,
Fernando Antonio Polycarpo Gomes.
Gostei muito.
É a segunda vez que compro o mesmo produto.
Aprovado!
Ficamos muito satisfeitos com o produto, atende às nossas necessidades com muita facilidade. Recomendo!
Bom dia
Das 6 unidades compradas só recebi 4 unidades, estou aguardando as demais
Foto muito diferente principalmente a graninha sintética muito rala...diferente da foto
Produto original,prazo de entrega rápido.Super satisfeito.
Tive um problema na entrega em que o correio colocou no site como entregue dia 19/02 mais nao tinha entregue tentei contato com lannister e a loja em questao e impossivel por fone nem resposta tive
para este produto recebi de acordo com a compra realizada!
Entregou dentro do prazo. O produto chegou em condições perfeitas. Estou muito satisfeita!
O produto não foi enviado com NF, não existe venda sem NF, com certeza fico no aguardo do envio da NF podendo ser por e-mail.
Excelente mochila, entrega super rápida. Super recomendo essa loja!
meu produto chegou e ja tenho que devolver, pois está com defeito , não segurar carga
